1.
Wielbij Mocarza i Króla wszechświata
(F)
J. Neander (1650-1680)
1. Wielbij, ma duszo, Mocarza i Króla
wszechświata! Niech się twa prośba z
gorącą podzięką przeplata. W górę się
zwróć! Harfo i lutnio, się zbudź! Niechaj
pieśń w niebo ulata!
2. Wielbij, ma duszo, Mocarza, co ziemi
obroty Sprawił, i w niebo orlimi podnosi cię
loty; Który ci dał W dobrach rozlicznych
twój dział Ze Swej Ojcowskiej szczodroty.
3. Wielbij Mocarza, gdyż cudownie cię
ukształtował; Zdrowiem obdarzył i drogę ci
zawsze torował; Wśród iluż trwóg Wielki,
potężny ten Bóg Ciebie pod skrzydła swe
chował.
4. Wielbij, ma duszo, Mocarza, co ci
błogosławił, Który w strumieniach miłości
się tobie objawił. Duchu mój, miej Boga wpamięci wciąż swej, Byś Jego wszechmoc
wciąż sławił!