100.
Witaj dniu radości (B)
sł. pol. A. Kosowska
1. Bóg nam dał Swój sabat, Najlepszy z
wszystkich dni, I rzekł: Pamiętaj o tym, By
Stwórcę w tym dniu czcić. On daje
odpoczynek, Radości daje czas, Rozjaśnia
szarość życia, Do niebios zbliża nas.
Refren:
Witaj, witaj dniu radości,
najpiękniejszy dniu! W sercach naszych
niech zagości Boski pokój twój.
2. Jeśli święcisz sabat, Oddajesz Temu
cześć, Kto uczniom kiedyś mówił, Że drogą
życia jest. Pokornie chciejmy chodzić Za
naszym Zbawcą w ślad, By pić z żywego
źródła, Wieczności poznać smak.3. Czas radosnych pieśni, By uczcić Pana
chwał I dzięki złożyć Bogu, Że Swego Syna
dał. A Jezus, czuły Zbawca, Obiecał grzechy
zmyć, Oczyścić nasze serca I wiecznie z
nami żyć.