106.
Włóż na siebie zbroję (As)
1. Włóż na siebie zbroję daną z nieba ci I
krocz śmiało drogą, którą święci szli; Żyj dla
Boga chwały i znoś trudy dnia; Pan
zwycięstwo pewne da!
Refren: Chwała, cześć, chwała, cześć,
Chwała, cześć, siła, moc Pańska jest,
Pańska jest Teraz i na wieczny czas! Żyj dla
Boga chwały i znoś trudy dnia; Pan
zwycięstwo pewne da!
2. Z ludem Bożym złącz się, a Bóg wnet ci
da Dział w Królestwie Swoim, wieczny
Kanaan, Gdzie nagroda chwały dla
zwycięzców lśni: Śmiało walcz do końca
dni!
3. Zbroję Ducha tu, w sobotniej szkole,
włóż I przykładnie w życiu swoim Panusłuż, W Jego słowie twoja moc zbawienia
tkwi: Chętnie walcz do końca dni!