107.
Sobotni pokój (F)
sł. pol. A. Łozowska
1. Już wieczorny powiew wiatru śle Zapach
kwiatowych pól, Które Jezus ukształtował
Sam I ułożył w piękną gamę barw.
Refren: W czas wieczorny, wzniosły,
święty Ja też sławię Twoją moc; A sobotni
pokój w sercu mym Pozostawić już na
zawsze chciej!
2. Łąki, morza, góry, lasy też, Swój
pochwalny ślą hymn; Pluskiem wody,
szumem koron drzew W górę wznoszą swój
radosny śpiew.
3. Każdy ptak i każdy żywy zwierz Swym
oddechem Cię czci, Dzięki śląc za mądrość,
którą Tyś Ukształtował ich zwierzęcy świat.