109.
O dniu nabożnych pień (F)
1. O dniu nabożnych pień, Serdecznie
witaj mi! Ty mocą łaski tchnień Do niebios
wiedziesz drzwi. Uwalniasz mnie od
ziemskich trwóg, Unosisz wzwyż, gdzie jest
mój Bóg; Pozwalasz trwać u Pańskich nóg!
2. O, przybądź, Panie mój, I serce moje
wzrusz! Zlej na mnie łaski zdrój, Swój obraz
we mnie stwórz. Zmyj wszelki grzech i
wszystko zło Z mojego serca łaską Swą I
darz mnie wciąż miłością Twą!
3. O Duchu Święty, przyjdź, Daj mi żywota
moc I ucz mnie Stwórcę czcić, Niewiary
mijać noc! O, udziel, Duchu, duszy mej Na
ziemski bieg pielgrzymki mej Pociechy,
łaski, mocy Swej!