11.
Jakże to miła chwila (G)
1. Jakże jest to chwila miła, Gdy do
Twoich wcho-dzę bram, A Twej prawdy
Boska siła Mądrość świętą daje nam.
Spraw, by wzrosła w nas ochota Do słu-
chania Twoich słów; One mają moc żywota,
Krzepiąc serca nasze znów.
2. Jezu, my u Twego tronu Chcemy
wszyscy kiedyś stać; Pomóż nam tu aż do
zgonu W Twoim Słowie wiernie trwać.Wskaż nam drogę do zbawienia, Ucz, jak
ważny jest ten czas, Aby w dzień Twego
zjawienia Był gotowy każdy z nas.
3. Niech nam z Twego płynie Słowa
Światło, miłość, żar i moc; Niechaj Boska
Twoja mowa Ciemną nam rozproszy noc.
Pomóż, byśmy zachowali To, coś w serca
nasze wlał I abyśmy otrzymali W Twym
Królestwie wieczny dział.