110.
Święty ranek (G)
1. Alleluja! Jakże wzniosły, Święty ranek
Pan nam dał! Czuję przypływ nowej siły,
Dziś bez trosk jam pełen chwał. Dzień ten
Boską ciszą tchnie I uświęca serce me.
2. Święty dniu dusz odpocznienia, Dniu
światłości Bożych sług! Duch mój pragnie
łaski tchnienia, Uwolnienia z wszelkich
trwóg; W Tobie spocząć, Panie, chcę I od
trosk uwolnić się.
3. Poświęć Twoich sług kazania, Mów Ty
przez nich, Panie nasz, Nakłoń uszy do
słuchania, Weź nas Sam pod Swoją straż.
Gdy z modlitwą wznoszę śpiew, Daj mi
odczuć Ducha wiew.
4. Obym dzień ten, Panie, proszę, Spędził
cały u Twych bram; Zlej Twych
błogosławieństw rosę, Boś Ty jest sabatu
Pan; Obym wolny z ziemskich trwóg
Wiecznie dzień Twój święcić mógł.