115.
Po tygodniu ciężkiej pracy (G)
sł. pol. G. Pacewicz
1. Po tygodniu ciężkiej pracy, Po kłopotach
sześciu dni, Spoczywamy w dniu sobotnim,
W którym słońce łaski lśni. Dniu sobotni,
dniu radości, Najwspanialszy z wszystkich
dni, Małej garstce dzieci Bożych Ty
otwierasz niebios drzwi!
2. Bóg, nasz Stwórca, w Swej mądrości
Dał nam ten pamiętny dzień, Aby tak, jak
On odpoczął, Człowiek też odpoczął weń.
Sześć dni winniśmy pracować, Bo ten czasdo pracy dan, Ale siódmy trzeba święcić
Tak, jak postanowił Pan.
3. W dawnym raju Adamowi dzień ten już
rozkoszą był; I za czasów patriarchów
Człowiek też tym szczęściem żył. Chrystus,
Paweł i uczniowie Czcili dzień sobotni też.
Jeśli szukasz błogosławieństw, Dzień ten
zachowywać śpiesz!