116.
Dzień pełen łask i szczęścia (Es)
1. Me serce wita Pański dzień, Przed
Bogiem się uniża; Radosne, pełne zbożnych
pień, Do tronu łask się zbliża.
Refren: Dzień pełen łask i szczęścia,
Dzień pełen łask i szczęścia! On zwiastuje
mi wieczny dzień w raju tam, Ten dzień
pełen łask i szczęścia!2. Dziś w dzień sobotni Boży zbór Swe
modły, pieśni wznosi Do Boga chwał, on,
Jego twór, O pokój, łaskę prosi!
3. Pańskiego Słowa łaski moc Na Boży lud
dziś spływa, Usuwa z serca grzechu noc I
wszelkie grzechy zmywa.
4. Dziś w domu Pańskim dobry Bóg W
Swym Duchu nam się zjawia I uczy nas
Swej prawdy dróg, Swą miłość nam
objawia!