118.
Drogie miejsca (A)1. Jak drogie są nam miejsca te, Gdzie
Bożych słów uczymy się, Gdzie duch
znajduje radość swą: Sobotniej szkoły
miejsce to!
2. Dziś błogosławi Pan Swój lud I łaski
Swej objawia cud, Więc śpieszmy w dzień
sobotni nieść Naszemu Stwórcy chwałę,
cześć!
3. Jak drogie jest to miejsce nam W
sobotniej szkole, gdzie Sam Pan Swym
Słowem prawdy cieszy lud I zaspokaja
duszy głód.
4. W sobotniej szkole, w święty czas, Sam
Bóg objawia się wśród nas, Moc Ducha
Swego wszystkim śle! I błogosławi dzieci
Swe!