119.
Cały długi tydzień (F)
1. Cały długi tydzień ten Bóg pozwolił
przeżyć mi. Pieśń dziękczynną, duszo, hen,Ślij, gdzie tron Jezusa lśni! Święty dzień,
najlepszy z dni, Przedsmak raju niesie mi!
Święty dzień, najlepszy z dni, Przedsmak
raju niesie mi!
2. Boże, Twoich proszę łask Przez
Chrystusa imię cne: Niechaj Ducha Twego
blask Opromienia serce me! Oddal z serca
trud i znój, Niech odpocznie dziś duch mój!
Oddal z serca trud i znój, Niech odpocznie
dziś duch mój!
3. Imię Twoje pragnę czcić, Ducha Twego
dziś mi daj! Z wód żywota chcę dziś pić, Aż
zakwitnie w sercu raj! Niechaj przedsmak z
rajskich pól Duszy mej ukoi ból! Niechaj
przedsmak z rajskich pól Duszy mej ukoi
ból!
4. Oby ten sobotni dzień Cieszył
smutnych, wzmacniał mdłych, W sercach
zniszczył grzechu cień, Dał zwycięstwo w
chwilach złych! Boże, pomóż dzień Twój
czcić I dla Ciebie wiernie żyć! Boże, pomóż
dzień Twój czcić I dla Ciebie wiernie żyć.