123.
Wielki Boże wiekuisty (G)1. Wielki Boże wiekuisty, Który rządzisz
światem tym, Który mnie przez żywot
mglisty Ciągle wiedziesz duchem Swym,
Usuń z serca świata gwar, By mnie olśnił
nieba czar!
2. O, jak miłe święto Boga, Jakiż to
radosny dzień! W nim jest obca wszelka
trwoga I nieznany grzechu cień; Dzisiaj
wzmacnia mnie mój Bóg, Bym cel życia
zdobyć mógł.
3. Dzięki Ci za dzień Twój święty, w
którym wszystko szczęściem tchnie; Boże
Wielki, Niepojęty, Serce dziś radujesz me.
Pieśnią chwały wielbię Cię, Bo umiłowałeś
mnie!
4. Czyż piękniejsze coś być może Niż
dążenie w niebo wzwyż? Gdy rozważam
Słowo Boże, Lekki staje się mój krzyż; Ono
krzepi dzisiaj mnie I do Boga mego zwie.