132.
O Panie, Jezu miły (Es)
1. O Panie, Jezu miły, Swą łaską wspieraj
nas, By zdradne grzechu siły Nie zmogły
nas w zły czas.
2. O Chryste Zbawicielu, Ty z nami zostać
chciej I pozwól żyć w weselu, Co płynie z
łaski Twej.
3. O światło nad światłami, W
ciemnościach życia świeć; Rozjaśnij się nad
nami I drogą prawdy wiedź.
4. Rycerzu nad rycerze, Racz podać nam
swą dłoń; Umacniaj w świętej wierze, Przed
grzechem serca chroń!
5. O Boże, świata Panie, Złych mocy opór
złam, Racz w dobrym dać wytrwanie, W
potrzebie pomóż nam!