140.
Szukajcie Króla chwał (e)
sł. pol. P. Łozowski1. Dopóki gwiazda znaczy szlak Samotnie
w nocnym rodzie, Szukajcie, ludzie, Króla
chwał Gdzieś w betlejemskim grodzie!
Refren: Bo jutro może stąd Odejdzie tam,
gdzie lepszy ląd; Bo jutro może już Do Ojca
wróci znów!
2. Dopóki nad wzgórzami cień Pasterskich
nocnych zdarzeń, Szukajcie, ludzie, Króla
chwał, Wśród serca swego marzeń!
3. Dopóki na niebiosach brzmią Anielskie
chóry nocy, Szukajcie, ludzie, Króla chwał,
Szukajcie Jego mocy!
4. Dopóki mędrcy dary swe Składają w
kornej chwale, Szukajcie, ludzie, Króla
chwał, Dopóki można znaleźć!