141.
Miasteczko małe (F)
Ph. L. Brooks (1835-1893)1. Miasteczko małe, Betlejem, Spowite w
nocne mgły, Ty śpisz spokojnym, cichym
snem, Nad Tobą gwiazd rój lśni; Lecz wśród
tych ulic ciemnych Jaśnieje dziwny blask,
Bo w Tobie dziś spełniła się Zapowiedź
Bożych łask.
2. Dziś się narodził Chrystus Pan! Tak
brzmi anielska wieść, Gdy ludzie śpią,
niebiosa lśnią, Śpiewając Jemu cześć. I wy,
o gwiazdy, lśnijcie, Miłości głosząc cud; Na
wysokościach Bogu cześć, A pokój na ten
lud!
3. Jak cicho było w tamtą noc, Gdy Bóg
nam Syna dał; Tak samo dziś Bóg z nieba
śle Błogosławieństwa Swe. Nie słyszy żadne
ucho cudownych kroków tych, Gdy Chrystus
Pan przychodzi sam Do serc, by mieszkać w
nich.