144.
Otwórzcie się podwoje bram (C)
1. Otwórzcie się szeroko, Podwoje świątyń
bram! Król wieczny się przybliża, Zbawienie
niesie nam! Któż jest tym Królem chwały?To niebios możny Pan! W wierności On jest
stały I z wszechpotęgi znan.
2. Otwórzcie się szeroko, Podwoje serca
bram! Król wieczny się przybliża, Zbawienie
niesie nam! Któż jest tym Panem chwały?
To wiecznie wierny Bóg, Zastępów Pan
wspaniały, W proch przezeń starty wróg.
3. Bądź chwała Tobie, Chryste, Niebieski
Królu, nasz, Co z Ojcem, Duchem Świętym,
Odwieczną chwałę masz! Królestwo Twoje
w Tobie Opokę wieczną ma, Więc wieki Go
nie zwalczą, Tak, jak od wieków trwa!