145.
Wśród morskich fal (D)
1. Wśród
mała cicho
Uczniowie
gwałtowny
morskich fal, daleko, hen, łódź
mknie. Jej żagle z dala bielą się,
płyną w niej. Wtem wiatr
zerwał się Z poszumem lecąc wdal, I mała łódź kołysze się Wśród morskich
znika fal.
2. Wśród przestraszonej rzeszy tam był
ktoś, kto cicho spał. To był tej garstki Mistrz
i Pan. Wtem głos się słyszeć dał: „Giniemy!
Kto wybawi nas?” Mistrz wstał i słowo rzekł.
Wnet ucichł wiatr i fali szum, Spokoju
nastał czas.
3. O ludu Pański, wszakżeś ty Niejeden
stoczył bój I jeszcze groźne grzechu kry
Czyhają na byt twój. Lecz ufaj, wszędzie z
tobą Bóg, On zawsze wiedzie cię; Wśród
życia burz i w czasie trwóg On chronić
ciebie chce!
4. O Jezu, prośby nasze ziść, By każdy
poznać mógł, Że byłeś z nami, jesteś dziś,
Żeś Ty nasz Pan i Bóg! O, prowadź, Panie,
dzieci Swe Wśród świata tego burz; Daj
ujrzeć nam oblicze Twe I światło wiecznych
zórz.