146.
Opowiedz mi o Jezusie (D)
1. Opowiedz mi o Jezusie, Wpisz każde z
słów w serce me; Mów o tej wieści
kosztownej, Co w lepszy świat wznosi mnie.
Mów jak anieli śpiewali, Gdy Pana witali w
głos; Gdy Jego moc wysławiali, Głosząc
szczęśliwszy nam los.
Refren: Opowiedz mi o Jezusie, Wpisz
każde z słów w serce me. Mów o tej wieści
kosztownej, Co w lepszy świat wznosi mnie.
2. Powiedz mi dziś o Jezusie, O Jego
wędrówki dniach; O przebaczeniu w
Chrystusie I o zwycięstwie po łzach. Mów
jak mam iść w ślady Jego I jak zwyciężać
co dnia, Aż tu zwycięstwa od Niego Dusza
nauczy się ma.
3. Mów mi, jak tam na Golgocie Skonał On
wśród srogich mąk, Złożony w kamiennej
grocie Wstał śmierci uszedłszy rąk! Mów,
opisz miłość tę wielką, Co zbawićgrzeszników chce. Zgubionym
wszelką, Radość i pociechę śle!
nadzieję