149.
Ptaszki mają swoje gniazda (D)
sł. pol. A. Smyk
1. Ptaszki mają swoje gniazda, Lisy chroni
ciemny bór, Dziki zwierz przebywa w
lasach, W jarach i na szczytach gór.
2. Tylko Jezus nie miał domu, Chociaż
Panem ziemi był. Nie miał, gdzie by głowę
skłonił, Skromnie i w ubóstwie żył.
3. Żyjąc tu na grzesznej ziemi Słał
modlitwy w niebo tam; Stwórca nieba i Pan
świata Pokrzepienia szukał sam.
4. W trudzie spędził życie znojne, Leczył
chorych, słabych,
mdłych; Wszędzie
wszystkim był dostępny, Zmieniał serca
ludzi złych.5. Czemuż często się żalimy, Że niejasne
drogi są? Zaufajmy Jezusowi, A On da nam
łaskę Swą.