15.
Pójdźmy przed święty tron (G)
1. Pójdźmy przed święty Pana tron Oddać
Mu cześć, gdyż Bogiem On; Wszystkie
narody Boga czczą, Oddajmy Mu też chwałę
swą.
2. Złączmy swe głosy w zgodny chór Jako
miłości Bożej twór. Bóg nam swą łaskę z
nieba śle I błogosławi dzieci Swe.
3. Chwalmy zbawienia Jego moc, Która
nas krzepi w dzień i w noc; Strzeże
troskliwie nas od zła Moc święta, która
wiecznie trwa.
4. Wielki Królestwa Jego blask, Pełna też
ziemia niebios łask; Opoką trwałą jest Bóg
nasz, Ufajmy Mu po wszystek czas.5. Oddajmy Stwórcy chwałę, cześć I
wszędzie głośmy o Nim wieść, Niech wszelki
twór Mu hołdy śle I z nami też pokłoni się.