152.
Stary krzyż (As)
sł. pol. A. Bajko
1. Tam na wzgórzu wśród skał Stary krzyż
kiedyś stał, Symbol hańby, cierpienia i mąk.
Lecz ja kocham ten krzyż, Gdzie mój
Zbawca i Mistrz Swym oprawcom się oddał
do rąk.
Refren: O, jak cenię ja stary ten krzyż! W
nim ratunek ludzkości jest dan; Lgnij do
niego, a w niebie ten krzyż Na koronę
zamieni mi Pan.
2. Ale stary ten krzyż, Tak wzgardzony
przez świat, Swą ofiarą pociąga mnie
wzwyż; Bo mój Zbawca i Pan Zstąpił z
nieba tu sam, Aby nieść na Golgotę ten
krzyż.
3. Krwią zbroczony ten krzyż, Lecz
pomimo to w nim Dziwne piękno wśród
plam krwawych lśni; Bo na krzyżu tym PanCierpiał męki i zmarł,
dziedzictwo dać mi!
Aby
wieczne