155.
Spójrz na Golgoty wzgórze (Es)
1. Spójrz, na Golgoty wzgórzu, tam,
Największy cud się stał! Tam Zbawcą stał
się Boży Syn, Za grzesznych życie dał!
Refren: Jak dobry jest Zbawiciel nasz! Z
Nim zawsze błogo być, Spoglądać wciąż na
Jego twarz I w łasce Jego żyć!
2. Choć mało świat pojęcia ma Jak wiele
cierpiał On, Wystarczy mi już ufność ta, że
za mnie poniósł zgon.
3. Nasz Jezus zmarł, by zbawić nas,
Odpuścić grzechy nam, I przez Swą śmierć
wprowadzić wraz Do Swych niebieskich
bram.4. By zbawić nas od naszych win Zbawiciel
życie dał; On chce, by każdy życie w Nim I
wieczne szczęście miał!