156.
Twą własnością chcę być, Panie (B)
1. Tysiąckrotnie pozdrowiony Bądź mi
Jezu, Zbawco mój, Żeś był za mnie
umęczony, Znosząc krwawych cierpień znój.
Żeś Ty z śmiercią stoczył bój O zbawienie,
żywot mój, Żeś Ty z śmiercią stoczył bój O
zbawienie, żywot mój.
2. Uzdrów mnie, Lekarzu duszy, Ulecz, co
schorzałe, mdłe; Zabierz boleść, co mnie
kruszy, Grzechu jad, co trawi mnie, Owoc
Adamowych win I mój własny, grzeszny
czyn, Owoc Adamowych win I mój własny,
grzeszny czyn.3. Wyryj krwawe rany Swoje, Zbawicielu,
w sercu mym, Bym przez całe życie moje
Miał je przed obliczem swym. Omyj mnie
sam świętą krwią, Bym już był własnością
Twą, Omyj mnie sam świętą krwią, Bym już
był własnością Twą.