157.
Na Golgotę, duszo, śpiesz (C)
1. Na Golgotę, duszo, śpiesz, Stań pod
krzyżem Zbawiciela. W swoim żalu tym się
ciesz, Że Bóg przezeń łask udziela. Tam
rozważaj Zbawcy zgon, Żyć i cierpieć chciej
jak On.
2. Patrz, na krzyżu cierpi Pan, Znosi ból i
pohańbienie, Krwią płynącą z świętych ran
Płaci nasze odkupienie. Ciężki z śmiercią
tocząc bój Kona w mękach Zbawca mój.
3. Cóż Ci, Zbawco, za to dam? Żeś odkupił
mnie grzesznego? Nic nie pragniesz od nas
sam, Oprócz serca skruszonego. Weź je,Panie, obudź w nim Życie nowe Duchem
Swym!
4. Niech mnie Twej miłości moc W smutku
krzepi najłaskawiej, A gdy przyjdzie śmierci
noc, Niech mnie łaska Twoja zbawi. Kto
przez rany zbawion Twe, Może rzec:
„Spełniło się!”