158.
Chrystus Pan opuścił niebo (B)
B.B. McKinney
1. Chrystus Pan opuścił niebios sławę I
przyszedł na świat, by zbawić nas. Wieniec
z cierni ranił Jego głowę, Niósł na krzyż
ciężar win i naszych zmaz.
Refren: On teraz żyje w sławie Swej, Bo
śmierć zwyciężył, grzech, szatana moc, I
czeka, bym na ziemi tej dla Niego żył dzień
i noc.
2. On wstał z martwych jak zwycięzca
sławny I będzie nim już po wszystek czas.
On sam przyjdzie spełnić ślub Swój dawny,By wziąć z tej ziemi wszystkich Swoich
wraz.
3. Pójdź Doń, duszo, coś przez grzech
związana, Z rąk Jego zbawienie, pokój
bierz! I za ciebie święta krew przelana,
Przyjdź więc Doń i w moc śmierci Jego
wierz!