161.
Do nieba wszedłeś, Chryste (g)
sł. pol. A. Smyk
1. Do nieba wszedłeś, Chryste Panie, W
koronie chwały zasług Swych, I moje serce
nie ustanie Wciąż dążyć tam do mieszkań
Twych. Ja tu pielgrzymem wolę być, By tam
już w Twym Królestwie żyć.
2. Do nieba wszedłeś przemieniony, Lecz
wpierw powstałeś z śmierci snu. Tak duch
mój ma być odnowiony, By nie podlegał
więcej złu. Jezusie, odrodź serce me, Daj
ujrzeć wnet oblicze Swe!
3. Za Tobą patrzę okiem wiary W Twe
niebo, gdzie jest szczęścia zdrój. Me serce
obdarz Twymi dary, Bym żył dla Ciebie,
Jezu mój! Sam otwórz w niebo drogę mi I
prowadź mnie do raju drzwi!
4. Wnet w wspaniałości tu powrócisz Tak,
jak odszedłeś z ziemi tej, I w rzeczywistośćsen obrócisz: Dziedzictwo dasz nam z łaski
Swej. Nim przyjdziesz, w wierze każesz żyć
I w gotowości stałej być.