163.
Zmartwychpowstał nasz Pan (C)
1. Zmartwychpowstał, zmartwychpowstał
już nasz Pan! I odziany szatą chwały Do
niebieskich dąży bram; I odziany szatą
chwały Do niebieskich dąży bram.
2. Wywyższony ponad gwiazdy Jego tron!
Zsyła chętnie nam Swe dary, Wieczną
tarczą tylko On; Zsyła chętnie nam Swe
dary, Wieczną tarczą tylko On.
3. Niech nikt nie drży, Zbawca mówi
wszystkim wraz: „Żyję oto i żyć będę,Życiem też obdarzę was!” „Żyję oto i żyć
będę, Życiem też obdarzę was!”
4.
Zmartwychwstaniem,
zmartwychwstaniem cieszę się! Wnet
zobaczę mego Zbawcę, Gdy obudzić
przyjdzie mnie! Wnet zobaczę mego
Zbawcę, Gdy obudzić przyjdzie mnie!