164.
Radosna pieśń (Des)
1. Nasz Arcykapłan zbliża się, Miłości pełen
Jezus. Pociechę chorym duszom śle Jedyny
Zbawca, Jezus.
Refren: Pieśń radosna wokół brzmi, Jest
to pieśń ku Jego czci! Śpiewaj duszo także
ty: Jezus, Jezus, Jezus!
2. Zgładzone winy nasze są, Bo za nie
cierpiał Jezus. Do nieba nas przez mękę
Swą Prowadzi dobry Jezus.3. Na krzyżu gorzki poniósł zgon, Baranek
Boży, Jezus, By mi zgotować w niebie tron,
Miłuję Cię, mój Jezu!
4. Dziś z głębi serc Mu nieśmy cześć, Bo
godzien chwały Jezus, I tę radosną głośmy
wieść, Że z nami jest nasz Jezus!
5. Nadejdzie wkrótce błogi dzień I
przyjdzie w chwale Jezus. Będziemy
wiecznie patrzeć Nań, Nam niebem będzie
Jezus!