166.
Z głębokiej nędzy wołam (G)
M. Luter (zm. 1546)
1. Z głębokiej nędzy, z grzechu dna, Do
Ciebie wołam, Panie: Racz z nieprzebranejłaski Swej Wysłuchać me błaganie! Bo jeśli
każdy ludzki błąd Pod sprawiedliwy
weźmiesz sąd, Któż wtedy się ostoi?
2. Jedynie pośrednictwo Twe I łaska
zbawić może; Nie ludzka moc, nie czyny
me: Wyznaję to w pokorze. Bo czymże ja
mam chlubić się? Jak liść przed Tobą ciągle
drżę I łaski błagam Twojej.
3. Choć mnie przytłacza ogrom win,
Możniejsza łaska Twoja; Tyś, Chryste,
Pośrednikiem mym I w Tobie ma ostoja.
Tyś Arcykapłan, proszę Cię, Od grzechów
moich oczyść mnie I łaską obdarz Swoją!