17.
Gdy spoglądam na ten świat... (B)
C. Boberg; tł. R. Sikora
1. Gdy na ten świat spoglądam, wielki
Boże, Coś stworzył go wszechmocnym
Słowem Swym, Gdy myśl ma ludów
ogarnąć nie może, Które na świecie roz-
mieściłeś tym.
Refren (1-3): Me serce w uwielbieniu
śpiewa Ci: Jak wielkiś Ty, jak wielkiś Ty! Me
serce w uwielbieniu śpiewa Ci: Jak wielkiś
Ty, jak wielkiś Ty!
2. Gdy wznoszę wzrok ku światom jasnym
w górze I widzę gwiazd nieprzeliczony rój,
Gdzie słońce w dzień, a księżyc w nocnej
porze Bieg po przestworzach odbywają
swój.
3. Gdy w Słowie Swym na mojej stajesz
drodze, Objawiasz mi Swej świętej łaski
cud, I gładzisz grzech, i krzepisz w każdej
trwodze, I przed pokusą bronisz wierny lud.
4. Gdy, Zbawco mój, przybędziesz na sąd
świata, Gdy olśni mnie Twej wiecznejchwały blask, Gdy będzie dana mi czystości
szata I Ciebie ujrzę, Jezu, Królu łask.
Refren (4): Me serce wtedy pieśń
zaśpiewa Ci: Jak wielkiś Ty, jak wielkiś Ty!
Me serce wtedy pieśń zaśpiewa Ci: Jak
wielkiś Ty, jak wielkiś Ty!