170.
Tam w przybytku chwały (Des)
sł. pol. A. Smyk
1. Tam w przybytku wiecznej chwały
Oręduje Chrystus Pan. Kto do Niego dzisiaj
przyjdzie, Temu pokój będzie dan. Jezus
jedna grzesznych z Bogiem, Zbawia tych,
co w grzechach brną, Sercu pokój daje bło-
gi, Zmywa grzechy świętą krwią.Refren: Przyjacielu, przyjdź Doń dzisiaj,
Przyjdź i bierz zbawienie swe. On cię
przyjmie, uszczęśliwi, Bo On wszystkich
zbawić chce!
2. Druhu, Jezus ciebie wzywa, Usłysz Jego
słodki zew. Niech i w twoim sercu tęsknym
Wzejdzie prawdy Bożej siew. Zbawca
pragnie ciebie zbawić, Przyjdź do Niego
póki
czas;
W
Nim
jest
radość,
odpuszczenie, Więc na łaskę Jego zważ.
3. Już niedługo Jezus skończy Pośredniczą
służbę Swą, Wyda wyrok sprawiedliwy, By
zatracić grzech i zło. Dzisiaj jeszcze czas
zbawienia, Jeszcze dziś głos Jego brzmi;
Jutro Jezus może zamknąć Pośrednictwa
Swego drzwi!