171.
Niewinny Baranku Boży (Es)1. Niewinny Ty, Baranku Boży, O Jezu,
któryś zbawił świat! Już teraz nic nas nie
zatrwoży, Boś Ty nasz Pan i Tyś nasz Brat.
2. Tyś długi moje Bogu spłacił, Zgładziłeś
grzechów mnogich rój; Wróciłeś mi, com
był utracił: Sprawiedliwości Bożej strój!
3. Twa sprawiedliwość, szata strojna,
Przed Bogiem w niej ostoję się. Twe rany,
moja twierdza zbrojna, W niej duszy wróg
nie zmoże mnie.
4. Nie z mej zasługi i godności, I mimo
wielkich moich win, Dziedzicem znowu z
Twej miłości Zostaję, marnotrawny syn.
5. Arcykapłanie mój jedyny, Tyś prawdą,
drogą, życiem mi! Złamane przez ciemności
syny Przymierze przywróciłeś mi!