176.
Zbawienia drogę Jezus otworzył (B)
sł. pol. A. Smyk
1. Zbawienia drogę do niebios drzwi Jezus
przez krzyż Swój otworzył mi, I wszedł do
nieba z najświętszą krwią, By zbawić duszę
mą.Refren: Łaskę wielką Jezus grzesznym
śle, Pośredniczy On i zbawia mnie. W
Najświętszym służy w świątyni chwał, Chce,
bym w Nim życie miał!
2. Mój Arcykapłan, Król mój i Pan, Dziś
wykonuje zbawienia plan: Jedna lud z
Bogiem, ciebie i mnie, Wszystkich On
zbawić chce.
3. Wkrótce się zamkną świątyni drzwi, Nikt
nie skorzysta z Jezusa krwi. Dopóki trwa
więc zbawienia czas, Przyjdźmy Doń
wszyscy wraz!