177.
Wkrótce się czas łaski skończy (Es)
1. Wkrótce się czas łaski skończy I ustanie
z grzechem bój. Przyjdzie Jezus, nasze
słońce, Czyś już gotów, bracie mój?Refren: Czyś gotowy już? Czyś gotowy
już? Zbawca Twój chce zbawić z grzechu
cię! Czyś gotowy już? Czyś gotowy już?
Więc nie zwlekaj dłużej, nawróć się!
2. Wkrótce trąby głos usłyszysz, Bóg na
sąd Swój wezwie cię! Więc dlaczego się
nie śpieszysz Zmienić grzeszne życie swe?
3. Kto tu grzechu nie zwycięży, Z Bogiem
nie pojedna się, Wyrok zguby swej usłyszy,
Straci wieczne życie swe!
4. Pełnię łaski, przebaczenie Jeszcze dziś
Bóg daje ci; Porzuć grzech, a weź
zbawienie, Dziś się oczyść w Zbawcy krwi!