18.
Daj Panu cześć (Es)
1. Daj Panu cześć! O, wznieście pieśni
chwały! Niech sławę Jego łaski słyszy świat!
On dobry jest! Niech wie świat o tym cały,
Że Jezus życie za nas grzesznych kładł.
Refren: Chcemy w cichym uwielbieniu
Służyć wciąż Królowi chwał! Chcemy
świadczyć o zbawieniu Skoro Pan nam
rozkaz dał!
2. Daj Panu cześć! Z głębokiej dziś
wdzięczności, Z serca śpiewajcie pieśni
kornych chwał! On dobry jest, Bo z wielkiej
Swej litości Skałą zbawienia wszystkim nam
się stał.3.
Daj Panu cześć! Bo sprawą
najpiękniejszą Jego wysławiać za miłości
czyn. On dobry jest! Niech wierni dziś się
cieszą, Że mogą śpiewać wyzwoleni z win.