182.
Nasz Pan przychodzi (F)
sł. pol. R. Chalupka1. Nasz Pan przychodzi! Niech ta wieść Od
dziś wypełnia życia treść; Więc zawsze,
wszędzie, tu i tam, Niech brzmi ta wieść:
„Przychodzi Pan!”
Refren: Nasz Pan przychodzi! Niech ta
wieść Od dziś wypełnia życia treść, Od dziś
wypełnia życia treść!
2. Nasz Pan przychodzi! Niechaj mi Ta
pieśń po całym świecie brzmi. Niech nikt już
dziś nie smuci się, Zanieśmy ludziom wieści
te.
3. Nasz Pan przychodzi! Pewne jest, On
będzie sądził, Jemu cześć. A ten, kto wąską
ścieżką chce Iść w życiu, ten ostoi się.
4. Ta ziemia dzisiaj fałszem brzmi Miast
Bogu śpiewać pieśń ku czci, Lecz wkrótce z
niebem złączy się, Ku górze wznosząc
hymny swe.