183.
Tuż u drzwi (F)1. Żywota Książę tuż u drzwi, To On,
Przyjaciel nasz i Pan. Dzień przyjścia Jego
już się Iśni, Zbawienie niosąc nam.
Refren: Tuż u drzwi, tuż u drzwi, Już głos
trąby archanioła brzmi! Jezus idzie, Jezus
idzie W blasku chwały i we czci!
2. Zwiastują różne znaki nam I świadczył
już niejeden cud, Że wkrótce przyjdzie
znów nasz Pan Po Swój wybrany lud.
3. Na świecie pełno smutku, zła, Trwałego
szczęścia nie ma tu. Nam Jezus wieczne
szczęście da, Więc wiernie służmy Mu!
4. Ojczyznę nową da nam Pan, Gdzie
pokój, radość, pełnia łask; Tam szczęsny
będzie już nasz stan Po wieczny, wieczny
czas!