184.
Przyjdzie Pan! (B)1. Nieznany jest dzień, W którym przyjdzie
znów Pan. Że bliski czas ten, Znaki
zwiastują nam. Pan przyjdzie wśród lśnień
Po Swój wierny lud, Lecz w nieznany nam
dzień.
Refren: Przyjdzie Pan! Więc czuwajmy, w
Nim trwajmy Przyjdzie Pan! Alleluja!
Alleluja! Przyjdzie w chwale wśród lśnień Po
Swój wierny lud, Lecz w nieznany nam
dzień!
2. Patrz, prawdy lśni blask I zbawienie dla
dusz, Bo moc Jego łask Świadczy, że
wkrótce już Powróci nasz Pan! Więc w
czujności trwaj, Duszo, serce Mu daj!
3. Czuwajmy co dnia, W lampach ogień
niech lśni! Wnet Jezus nam da Błogie,
szczęśliwe dni. Zbawienia dzień tuż, Więc
nie zwlekaj wciąż, Czas ostatni to już!