185.
Trąbcie wokoło (A)
1. Trąbcie wokoło, niech zew wszędzie
brzmi: Wkrótce już przyjdzie nasz Pan!
Radość w obliczach wierzących niech lśni:
Już wkrótce przyjdzie nasz Pan!
Refren: Przyjdzie nasz Pan, przyjdzie nasz
Pan! Już wkrótce przyjdzie nasz Pani
2. Góry dolinom podajcie ten zew:
Wkrótce już przyjdzie nasz Pan! Niech na
tej ziemi brzmi radość i śpiew: Już wkrótce
przyjdzie nasz Pan!
3. Fale eteru roznieście tę wieść: Wkrótce
już przyjdzie nasz Pan! Burze i wichry
rozgłoście tę treść: Już wkrótce przyjdzie
nasz Pan!
4. Znaki na ziemi zwiastują nam wszak:
Wkrótce już przyjdzie nasz Pan! Na niebie
głosił niejeden już znak: Już wkrótce
przyjdzie nasz Pan!
5. Wojny na świecie dowodem dziś są:
Wkrótce już przyjdzie nasz Pan! Trzejaniołowie poselstwo to ślą: Już wkrótce
przyjdzie nasz Pan!