186.
Wkrótce przyjdzie nasz Zbawca (G)
1. Wkrótce przyjdzie nasz Zbawca i Pan Z
wielką chwałą po wierny Swój lud; Wziąć
nas z ziemi skalanej przez grzech I
wprowadzić w niebieski Swój gród.
Refren: Przyjdź już wnet, Zbawco nasz, Z
utęsknieniem czekamy Cię już! Zabierz nas
z ziemi tej, Do ojczystych niebieskich wiedź
wzgórz!
2. Świta już szczęśliwości ten dzień, Gdy
Zbawiciel da ujrzeć Swą twarz! Wszelki
smutek wnet spadnie nam z serc; Przyjdź, o
Jezu, i szczęściem nas darz!
3. Przyjdź już wnet, Zbawicielu Ty nasz,
My na Ciebie czekamy co dnia; Zbaw nas,
Jezu, od smutku i łez, Weź nas tam, gdzie
już radość wciąż trwa!