190.
Szybko mija życia czas (Es)
1. Jak sen mijają życia dnie, Uchodzi
szybko czas: Już z rana cień swój wieczór
śle I grób wnet woła nas.
Refren: Szybko mija życia czas, Do
wieczności zbliża nas. Wzejdzie wnet
ostatni dzień I nasz Zbawca zjawi się!2. Przeminą szybko lata, dni, I świata tego
czar; Więc nim się zamkną łaski drzwi,
Zbawienia przyjmij dar!
3. Kto Bogu tu poświęca się, Unika drogi
zła, Ten mądrze spędza życie swe, Nadzieję
pewną ma.
4. Dopomóż mi, o Zbawco mój, Tak
przeżyć życie swe, Byś Ty, gdy przyjdziesz
po lud Swój, Do raju wziął też mnie!