196.
Miej odwagę, stadko małe (C)
1. Miej odwagę, stadko małe, Powstań z
grzechem toczyć bój; Poświęć Zbawcy życie
całe, W niezachwianej wierze stój! Wy,
wierzący,
wyjdźcie
śmiało
Cieszyć
zasmuconą brać, Bo się Ojcu spodobało
Wam Królestwo wieczne dać.
Refren: Ojcu się upodobało, Ojcu się
upodobało, Ojcu się upodobało Wam
Królestwo wieczne dać!
2. Na tej ziemi nie szukajcie Skarbów ni
rozkoszy czczych; Zbawcy życie swe
oddajcie, Czcijcie Jego w sercach swych.Choć musicie tu bojować, Znosić trudy, ból i
krzyż, Raj Pan poszedł przygotować, By nas
wziąć do nieba wzwyż.
3. Bądźmy wierni i czuwajmy, Już
wieczności widać brzask; Na zbawienia
dzień czekajmy, Już lśni przyjścia Jego
blask. Wkrótce nasz Zbawiciel przyjdzie Z
aniołami w pełni chwał, Z Nim do nieba
tylko wejdzie, Kto Go kochał i w Nim trwał!