197.
Wspaniały dzień (F)
1. Jak wspaniały dzień to będzie, Gdy
Zbawiciel przyjdzie znów; Gdy się skończą
ciężkie chwile, Cierpień, łez nie będzie już.
Refren: Oczekując tu cierpliwie Patrzmy
w niebo w nocy, w dzień, Bo wnet przyjdzie
nasz Zbawiciel, Jezus Chrystus, cieszmy się!
Bo wnet przyjdzie nasz Zbawiciel, Jezus
Chrystus, cieszmy się!2. On w dom Ojca nas zabierze, Jeruzalem
pełne kras. Na stolicy chwały siądzie I do
Siebie przyjmie nas.
3. Chwała Tobie, Jezu Chryste, Za ten dar
obietnic Twych. Przyjdź i zabierz nas do
Siebie, Do pałaców wprowadź Swych.