198.
Pan przyjdzie wnet! (As)
1. Pan przyjdzie wnet! Swój wierny zbawi
lud I wiernym życie wieczne da. Pan
przyjdzie wnet! Swej łaski ziści cud; Nas
krzepi wciąż nadzieja ta!
Refren: Wkrótce przyjdzie już ten czas,
Że się spełni zbawczy plan! Boży lud zawoła
wraz: „Królem wiecznym jest nasz Pan!”
Nadzieja ta pokrzepia, wzmacnia nas: Wnet
przyjdzie Jezus jeszcze raz!2. Pan przyjdzie wnet po Swój gotowy lud;
Do domu Ojca weźmie nas! Pan przyjdzie
wnet! Da pić nam z żywych wód, Łzy otrze
nam na wieczny czas!