20. Duszo moja (B)

1. Duszo moja, chwalże Pana,
Dziękczynienie Bogu nieś,
Służbie Jego bądź oddana,
Śpiewaj Mu wdzięczności pieśń.
Wszak On dobrze Cię prowadzi,
Życiu twemu wytknął cel,
W dom Ojcowski cię wprowadzi
I ubierze w lśniącą biel,
I ubierze w lśniącą biel.

2. O Twych dziełach, wielki Boże,
Moje usta śpiewać chcą.
Serce chwali Cię w pokorze,
Wielbi wielką łaskę Twą.
Któż Twe dary zliczyć może,
Kto wysławi miłość Twą?
Oto lud Twój dziś w pokorze
Lgnie do Ciebie wiarą swą,
Lgnie do Ciebie wiarą swą.

3. Duszo moja, chwalże Pana,
Dziękczynienie Bogu nieś,
Służbie Jego bądź oddana,
Śpiewaj Mu wdzięczności pieśń.
Dobre wszystko, co On zsyła
Tobie sam w mądrości Swej
Tylko zawsze, duszo miła,
Wszystko wdzięcznie przyjąć chciej,
Wszystko wdzięcznie przyjąć chciej.
