206.
Gdy głos trąby się odezwie (C)
1. Gdy głos trąby się odezwie i Pan Swój
zgromadzi lud, Przywitamy się z bliskimi w
niebie tam. Do wieczerzy Swej weselnej
wszystkich nas zaprosi Pan, By z Nim
radość dzielić i mieć w szczęściu dział.
Refren: Co za błogie przywitanie, Gdy
ogłosi nam zbawienie trąby głos. Co za
błogie przywitanie, Tam z Jezusem
podzielimy szczęścia los!2. Gdy Bóg Ojciec zdecyduje, że czas łaski
skończył się, I zastępy wybawionych w
pełni kras Drogi Zbawca prosto z ziemi
zaprowadzi w Ojca dom: Jakaż radość
niewymowna spotka nas!
3. Gdy objawi skryte rzeczy na Swym
sądzie Chrystus Pan, I w obłokach z
aniołami przyjdzie wraz, Wtedy powie do
Swych wiernych: Przyjdźże do Mnie, ludu
Mój! Tam nas Jezus na Swych błoniach
będzie pasł.
4. Tam na złotych harfach zagra
wybawiony Pański lud, Odda Zbawcy
uwielbienie,
chwałę,
cześć.
Pieśń
zwycięstwa i triumfu z ust zbawionych
wzniesie się, Za zbawienie będą hołdy
wieczne nieść!