210.
Czytywałem o mieście Salemie (B)
1. Czytywałem o mieście Salemie, Które
cudnie Wszechmocny wzniósł sam, O tym
blasku, co lśni z jego murów, I pałaców, i
ulic, i bram; Woda życia przez miasto
przepływa, Wdzięczny owoc w zieleni drzew
lśni. Chociaż wiem, że tam radość
prawdziwa, Lecz tu pojąć nie dano jej mi.
Refren: Tutaj poznać nie dano go mi,
Tego miasta, co w górze hen lśni; Ani
cząstki tych cudów tam w górze Pojąć tu
jeszcze nie dano mi.2. Czytywałem o cudnej krainie, Którą
Zbawiciel wnet wiernym da, Tam, gdzie
Stwórcy anieli śpiewają I wspaniała
szczęśliwość tam trwa. Grzechu ni śmierci
tam już nie będzie I nieznany tam smutek i
łzy. Chociaż radość króluje tam wszędzie,
Lecz tu pojąć nie dano jej mi.
3. Czytywałem o szatach zbawionych, Co
jaśnieją nam z tamtych już stron, O tym
wezwaniu: „Wy, Pańscy wierni, Pójdźcie
usiąść z Barankiem na tron!” Już się
wyłania słońce miłości I brzask wieczności
rozprasza mgły; Czytywałem o cudach tych
wiele, Lecz tu pojąć nie dano ich mi.
4. Czytywałem o grzechu zgładzeniu, O
tym, jak Jezus kocha Swój lud, I o radości,
szczęściu, weselu, i o drzewie u źródlanych
wód. Czytywałem o szczęściu zbawionych,
Bożym tronie, co wiecznie tam lśni.
Cudnych skarbów niebieskich i wiecznych
Poznać na ziemi nie dano mi.