213.
Pan zabierze nas (Es)
sł. pol. R. Chalupka1. Zniknie ciemność, gdy Jezus zjawi się!
Zniknie ciemność, gdy Jezus zjawi się!
Zniknie ciemność, gdy Jezus zjawi się I
zabierze z Sobą nas!
Refren: Pan zabierze z Sobą nas, Pan
zabierze z Sobą nas! Zniknie ciemność, gdy
Jezus zjawi się I zabierze z Sobą nas!
2. Smutku już nie będzie, gdy przyjdzie
Pan! Smutku już nie będzie, gdy przyjdzie
Pan! Smutku już nie będzie, gdy przyjdzie
Pan I zabierze z Sobą nas!
3. Pieśń radości zabrzmi, gdy przyjdzie
Pan! Pieśń radości zabrzmi, gdy przyjdzie
Pan, Gdy się Jezus zjawi, jak Król i Pan I
zabierze z Sobą nas!