215.
Obietnicę nam Jezus dał (G)1. Obietnicę nam nasz Jezus dał, że się
wnet objawi z nieba chwał; Przyjdzie
zbawić nas od mocy zła I życie wieczne da.
Refren: O, jak błogo będzie tam, O, jak
błogo będzie tam! Przyjdź już wnet, o
przyjdź, Jezusie nasz, Daj ujrzeć nam Swą
twarz.
2. Zmartwychwstaną sprawiedliwi wraz W
radosnego wniebowzięcia czas, A szatana
Bóg z powodu zdrad na tysiąc zwiąże lat.
3. A gdy minie pełnych tysiąc lat, Znów
ożywi
się
ten
grzeszny
świat;
Zmartwychwstaną źli, By kielich mąk z
Jezusa przyjąć rąk.
4. Czeka nas już tam rozkoszny raj, Pełen
szczęścia i radości kraj, Gdzie nieznany
grzech ni śmierci cień, Gdzie już trwa
wieczny dzień.