216.
Królu niebios (C)K. Roy
1. Królu niebios, któż imienia Twego zgłębi
treść? Któż wspaniałe, cudne światy Tobie
pomógł wznieść? Światy wstały, światy
runą na skinienie Twe; Tylko w łasce Twej i
mocy ostoimy się!
2. O nasz Panie ukochany, któż Cię
pojmie, któż? Zginął w głębiach wód potopu
pierwszy świat ten już. Drugi raz Ty ogniem
spalisz stary świata grzech, Zgładzi
wszystkich nieposłusznych Twojej chwały
blask.
3. Królu chwały, choć tak wielka Twojej
ręki moc, Jednak hańbę przecierpiałeś,
wszedłeś w śmierci noc. Świat zły w
dziatkach Twoich, Chryste, przyjąć nie chce
Cię; Miejsce w świecie dla Twej prawdy nie
znajduje się.
4. O nasz Królu, przyjmij od nas dziś
wierności ślub; Serca nasze przynosimy do
Twych świętych stóp. W Tobie żyć, umierać
z Tobą: taki cel jest nasz; Potem z Tobą
władać w niebie, które wiernym dasz!