219.
Zwróć swój wzrok (F)
H. H. Lemmel
1. O, duszo, tyś taka strudzona I płomień
pochodni twej zgasł. Patrz, Jezus wyciąga
ramiona: Niech Jego oświeci cię blask.
Refren: Zwróć swój wzrok na Jezusa, W
cudowną tę twarz prosto spójrz; Wtedy
świata czar straci urok swój, W blasku
chwały jaśniejszej od zórz.
2. Przez śmierć Jego mamy zbawienie I
pokój, i radość już tu. W Nim cisza i trosk
zapomnienie, Zaufaj i daj życie Mu.
3. Gdy będziesz mieć pewność zbawienia,
Pamiętaj przebłogą tę wieść, I innym, co
płaczą w cierpieniach, Z radością codziennie
chciej nieść.