22.
Boże wielki (F)
J. Franz (1719-1790)
1. Boże wielki, pełnyś chwał, Czcimy Twą
potęgę, Panie! Tyś wszystkiemu życie dał,
Podziwiamy Twe działanie, Jakiś od
wieczności był, Takim wiecznie będziesz żył.
2. Wszyscy Ciebie chwalić chcą, Ludzie
oraz aniołowie, Wielbią wielkość, dobroć
Twą Cherubiny, Serafowie. Śpiew wokoło
tronu brzmi: Święty, Święty, chwała Ci!
3. Spójrz łaskawie na Swój lud. Ratuj go
wśród zła powodzi, Prowadź jasną drogą
cnót, Niech go żaden grzech nie zwodzi. A
gdy przetrwa życia znój, Niech majestat
ujrzy Twój.
4. Bądź miłościw, Ojcze nasz, Pobłogosław
nam łaskawie I opieką Swoją darz W każdejdrodze, w każdej sprawie. Tarczą naszą
Twoja dłoń: Dzieci Swe od zguby chroń!