220.
Czy masz miejsce dla Jezusa? (F)
D. W. Whittle (1840-190I)
1. Czy masz miejsce dla Jezusa? Zbawcą
Twoim On być chce; Do drzwi serca Twego
puka, Otwórz więc Mu serce swe!
Refren: Oddaj serce Jezusowi, Oddaj
wolę, duszę swą. On odrodzi cię, odnowi
Przenajświętszą Swoją krwią!
2. Miejsce masz dla próżnych rzeczy, Tylko
dla Jezusa nie; Pomyśl, jak cię ma w Swej
pieczy, Oddaj więc Mu serce swe!
3. Nie masz miejsca dla Jezusa, Który dziś
chce zbawić cię? Nie odkładaj więc do jutra,
Jeszcze dziś Mu oddaj się!
4. Oddaj wszystko dla Jezusa, Bo się
kończą łaski dnie; Bliskość sądu niech cię
wzrusza, Dziś Mu oddaj serce swe!