221.
Człowieku, przyjdź (As)
1. Znam strumień, co płynie wśród dolin i
wzgórz Spokojnie i w nocy, i w dzień. Jak
kryształ się błyszczy i skrzy w blasku zórz:
Czyś wody skosztował już zeń?
Refren: Człowieku, przyjdź i pij z tych
wód, Zmyj w głębiach ich dziś serca brud!
O, przyjdź i pij śmiało, ile chcesz, Zbawienie
swe darmo dziś bierz!
2. Gdzie tylko przepłyną strumienie tych
wód, Tam budzi się wnet życia moc,
Objawia się radość i zbawczych łask cud, A
smutku oddala się noc.
3. Głęboki ten strumień przejrzystą ma
toń, A wód tych cudowny jest smak. Pij,
duszo spragniona, i czasu nie trwoń,
Niczego nie będzie ci brak.
4. „Kto pragnie, niech przyjdzie i pije z
tych wód!” Tak zbór i Duch Boży cię zwą.O, pośpiesz się w zdroju tym grzechu zmyć
brud, A będą szczęśliwe twe dnie!