222.

Zrób rachunek swój (G)

1. Czy pojmujesz człeku,
Ile straciłbyś ty,
Gdybyś stracić miał zbawienie swe?
Dzisiaj pomyśl nad tym,
Oblicz stratę lub zysk;
Lepiej Bogu oddaj dziś serce swe!

Refren:
Zrób rachunek więc swój,
Oblicz stratę lub zysk.
Choćbyś cały tu zdobył ten świat,
Duszę straciłbyś swą,
Drogę obrałbyś złą.
Więc obliczaj, gdzie jest twój wieczny zysk!

2. Dzisiaj zdecyduj się,
Co byś ty wybrać miał:
Życie wieczne lub marności blask,
Radość, pokój w niebie,
Albo w grzechu swój dział.
Dziś skorzystaj z Boskiego światła łask!

3. Jeszcze łaska wciąż trwa,
Tryska zbawienia zdrój,
Możesz czerpać z niego, ile chcesz.
Woda darmo płynie,
Leczy grzechu trąd twój,
Więc korzystaj i nie zwlekaj, lecz bierz!
