229.
Czy znasz zbawienny strumień? (a)
sł. pol. A. Smyk
1. Czy zbawienny strumień ci znan, Święty
strumień Jezusa krwi? Z Jezusowych spływa
on ran! Czy i w twoim sercu on lśni?
Refren: Chociaż w sercu mym grzechu
noc, chociaż wina ciężka jak głaz, W krwi
Jezusa jest wielka moc: Ona leczy mnie z
grzechu skaz!
2. Jam tułaczem był w świecie tym I w
niewoli grzechu wciąż trwał. Jezus zbawił
mnie w krzyżu Swym; Życie wieczne z łaski
mi dał!
3. Jam do Ciebie przyszedł, Tyś mój, Życiu
memu Ty dajesz ton. Jezu, mego życia Tyś
zdrój, Ciebie pragnę czcić aż po zgon!4. Ze strumienia tych zbawczych wód
Czerpię siły ducha co dnia. I podziwiam
łaski tej cud; Czy i twoje serce Go zna?