23. W Syjonie Pan króluje (D)

sł. pol. R. Chalupka

1. W Syjonie Pan króluje,
O, ziemio, raduj się
I przyjdź przed Jego łaski tron
Z nastrojem Bożych pień.
W Syjonie Pan króluje,
A chwała Jego brzmi,
Gdy przed Nim każdy ugnie się
W pokłonie hołdu, czci.

2. W Syjonie Pan króluje!
Czy ktoś jest równy Mu?
W Swych rękach dzierży wszelką moc
Na ziemi, w głębi mórz!
O, wielbij Jego imię,
Niech prawo Jego trwa,
Aż każda wyspa, każdy ląd
Zbawienia przyjmie dar.

3. W Syjonie Pan króluje!
On Panem czasu jest,
Więc wejdźmy do przybytku wraz
Na ustach niosąc pieśń.
Przed Bożym tam sztandarem
Padnijmy wszyscy wraz:
On Królem niebios, ziemi, mórz,
Cześć Mu po wszystek czas.
