231.
Do Zbawcy śpieszmy (C)
1. Grzeszniku, podążaj do krzyża,
Zbawiciel zaprasza cię sam. Łaskawie do
ciebie się zbliża, Dla wszystkich zbawienie
jest tam.
Refren: Do Zbawcy więc wszyscy się
śpieszmy, Pod krzyż Jego śpieszmy się
wraz. Zbawienie i pokój dziś bierzmy, Pan
wzywa, więc chodźmy, już czas!2. Więc szukaj pokoju, zbawienia, Pan
Jezus chce wszystko ci dać: Ukoi twe bóle,
zmartwienia, On głębię niedoli twej zna.
3. Idź, szukaj swych win odpuszczenia,
Omycia swych grzechów przez krew
Przelaną dla twego zbawienia, W niej życia
wiecznego jest siew.
4. O, pomóż nam żyć w Twej miłości, A
zamki ciemności w nas zburz, Abyśmy za
cenę marności Nie chcieli zaprzedać swych
dusz.