24.
Bóg jest miłością (Es)
A. D. Rische (18I9-1905)
1. Bóg jest miłością! On mnie odkupił! Bóg
jest miłością i łaską tchnie. Więc wołam
szczęśliwy: Bóg jest miłością! Bóg jest
miłością, miłuje mnie!
2. Leżałem w więzach mych żądz i
grzechów, Leżałem w więzach mych srogich
win. Dziś wolny, pieśń wznoszę: Bóg jest
miłością! Uwolnił z grzechu mnie Boży Syn!
3. Bóg zesłał Syna, by mnie wykupił Z
niewoli grzechu i doli złej. Więc wielbię Go
pieśnią: Bóg jest miłością! Wolności
szczęście dał duszy mej!4. Święta Miłości, Tyś mym lekarzem, Ty
leczysz ciało i duszę mą, Więc śpiewam
radośnie: Bóg jest miłością! Ty mnie
uzdrawiasz miłością Swą!
5. Dziedzictwem moim jest radość
wieczna, Dziedzictwem moim jest pokój
Twój. Dziękczynną pieśń wznoszę: Bóg jest
miłością! W miłości Bożej pokoju zdrój!