241.
Jezus, Lekarz nad lekarzy (Es)
1. Jezus, Lekarz nad lekarzy, wszystkich
leczył, co Doń szli; Wszystkim zdrowie
dawał w darze, idź z ufnością Doń i ty!
Kogo dłoń dotknęła Jego, na kim spocząłJego wzrok, Uzdrowiony wnet przez Niego
ku domowi zwracał krok.
2. Brak spokoju ci i siły, wiary i nadziei
brak? Wszak to grzechy osłabiły duszę twą i
ciało tak. Wiedz, że każdy grzech uśmierca,
ale żyje Chrystus Pan! Przyjmij Go do
swego serca, czerpiąc życie z Jego ran!
3. Choć głębokie są twe rany, które grzech
zadaje ci, Masz w Chrystusie lek podany,
uwierz, będziesz zdrów i ty! Jego pieczy
powierz śmiało, wszystko, z czym problemy
masz: Duszę swą i swoje ciało pod
Chrystusa oddaj straż.
4. A nie tylko Wielki Lekarz koi bóle, troski
twe; Każdą ranę On zagoi, w duszę nową
siłę tchnie. Całe życie twe odnowi, tylko w
Nim swą ufność złóż; Kogo bowiem On
uzdrowi, ten na wieki zdrowy już!