246.
O, pokutujmy (As)1. O, pokutujmy, bo czas krótki mamy,
Jezus wnet przyjdzie, a my w grzechach
trwamy. Niech żaden grzesznik Bogu nie
urąga, Gdy się ociąga.
2. Bóg od początku taki zwyczaj miewał,
Że z karą zwlekał, do pokuty wzywał: Już
przez Noego wzywał świat zepsuty też do
pokuty.
3. Bóg do pokuty wzywa nas z miłości,
Chce nam odpuścić wszystkie nieprawości.
Chce, byśmy w skrusze Doń się nawrócili,
Pobożnie żyli.
4. Nie gardźmy łaską, lecz gardźmy
grzechami,
Których
przekleństwa
doznaliśmy sami; Bóg nam pomoże, tylko
chciejmy szczerze W prawej stać wierze.