25.
Przedwieczny Boże (F)
sł. pol. P. Łozowski
1. Przedwieczny Boże, Panie, Ojcze nasz,
Od dawien dawna trwasz! Nim wszechświat
przyjął planetarny rój, Na niebie rządził
Król; Nim musnęły ziemię pierwsze ślady
ludzkich stóp, Na niebie mieszkał Bóg. Jak
od stuleci Tyś jedyny Pan, Tak zawsze
króluj nami
2. Przedwieczny Boże, Panie, Ojcze nasz,
Od dawien dawna trwasz! Nim pola pokryłzbóż złocistych łan, Na niebie władał Pan;
Zanim kwiaty zaczął pieścić dotyk ludzkich
rąk, Na niebie był już On. Tyś od stuleci
nasz jedyny Bóg, Byś zawsze rządzić mógł!
3. Przedwieczny Boże, Panie, Ojcze nasz,
Od dawien dawna trwasz! Gdy człowiek
podniósł wzrok swój pełen trwóg, Na niebie
czekał Bóg; Gdy na zawsze los człowieczy z
Twoim już się splótł, Patrzyłeś z nieba wrót.
Przedwieczny Boże, Panie, Ojcze nasz, Od
dawien dawna trwasz!