251.
Panie, zsyłasz łaski deszcze (G)
T. Kübler
1. Panie, zsyłasz łaski deszcze, Ducha
Swego na Swój lud; Lecz mnie nie zrosiły
jeszcze, W sercu jeszcze grzechu brud. Zroś
i mnie, Zroś i mnie, Łaski Swojej okaż cud!
2. Jezu, racz się dziś zmiłować Nad
zgubioną duszą mą; Racz ją z grzechu
wyratować, Zbawić i oczyścić ją! Oczyść
mnie, oczyść mnie Świętą, drogą Swoją
krwią.3. Duchu Święty, zechciej wzruszyć Moje
serce mocą Swą, Racz je zmiękczyć, racz je
skruszyć, By poznało prawdę Twą! Odnów
mnie, odnów mnie Zbawiającą mocą Swą!