252.
W Tobie szukam ukojenia (Es)
A. Starbright
1. W Swej litości, łaskawości, Jakim
jestem, przyjmij mnie; Zbawco święty,
niepojęty, Twoim być już odtąd chcę.
Refren: W Tobie szukam ukojenia, W
Tobie pokój duszy mej; Pobłogosław
dziecku Swemu I w Swej łasce zawsze miej!
2. Nocy cienie niech promienie Łaski Twej
rozproszą mi; Niechaj stale ku Twej chwale
Słońce w życiu moim lśni.
3. Pełen wiary w Twą ofiarę i krwi Twojej
zbawczą moc Pójdę z Tobą życia drogą Bez
obawy w ciemną noc.4. Ku Twej chwale chcę wytrwale Dążyć
do niebieskich bram; Daj mi, Panie, bym
był w stanie Chwałę Twoją ujrzeć tam!