254.
Pod krzyżem (e)
sł. pol. T. Bereta
1. Pod krzyżem, świadom winy swojej,
Podziwiam cud miłości Twojej. Nie mogę
pojąć łaski Twej; Nie jestem godzien Twej
miłości, Twych cierpień za me nieprawości I
upokorzeń za mój grzech.
2. Pod krzyżem, świadom winy swojej,
Podziwiam cud miłości Twojej. Twój czyn
napełnia wiarą mnie. Nie pozwól nigdy
wątpić, Panie, W zastępczą śmierć na
krzyżu za mnie, W omycie z win Twą świętą
krwią.
3. Pod krzyżem, świadom winy swojej,
Podziwiam cud miłości Twojej. Tu widzę
także bliźnich swych. Ty dałeś przykład, jakmiłować, Jak nad słabymi się litować;
Spraw, bym Ci mógł podobnym być.