255.
Spójrz na krzyż (F)
1. Kto wiary spojrzenie skieruje na krzyż,
Jezusa uzdrowi go krew. Więc spójrz na
Jezusa i w wierze się zbliż, Najtkliwszej
miłości to zew.
Refren: Spójrz, spójrz, na krzyż spójrz!
Kto wiary spojrzenie skieruje na krzyż,
Jezusa uzdrowi go krew!
2. Czyż Jezus do krzyża nie przybił twych
win? Z ufnością do Ojca się śpiesz; Spójrz,
za mnie, za ciebie przebłagał Go Syn, O,
przyjdź i dar łaski dziś bierz!
3. Nie skrucha twa czyni, ni modły, ni łzy,
Że Bóg ci Swą miłość wciąż śle; Lecz w krwiZbawiciela swą ufność masz ty, W niej
duszo zbawienie jest twe!
4. Z radością więc przyjmij żywota ten dar,
Dziś darmo go daje ci Bóg; Tę wolność od
winy, od sądu i kar, Od grzechu, marności i
trwóg!