268.
Gdybym Cię nie miał (As)
Ch. Gregor (1723-1801)
1. Gdybym Cię nie miał, Jezu mój
kochany, Gdyby nie krzyż Twój i nie Twoje
rany, W którą bym, nędzny, mógł obrócić
stronę Oczy stęsknione?
2. Gdzieżbym przed smutkiem mógł
znaleźć obrońcę I drugie serce tak mnie
miłujące? W Tobie jedynie, w Tobie pociech
zdroje, Zbawienie moje.
3. Gdybyś Ty za mną nie podążył, Chryste,
Byłbym w tym świecie zgubił się zaiste; Tyś
sam mnie znalazł i owcę zgubioną Wziął w
Swe ramiona.
4. Niech Cię ma wdzięczność sławić nie
przestanie, Że krwią Swą własną mnie
omyłeś, Panie, Żeś grzechy moje zgładził i
przebaczył, I zbawić raczył.