27.
Wielkiemu Bogu (F)
1. Wielkiemu Bogu nieśmy cześć Za
wszystkie łaski Jego, Za Jego prawdy
zbawczą wieść I obronę od złego. Miłości
oddźwięk Bóg ma w nas, Kieruje nami
poprzez czas, Prowadzi do zbawienia.2. W modlitwie Twych szukamy dróg I
kornie uwielbiamy. My Twoi słudzy, Tyś
nasz Bóg, Przy Tobie wytrwać mamy.
Bezmierna, wieczna jest Twa moc, Ty nami
rządzisz dzień i noc; Jak błogo jest nam z
Tobą!
3. O, Jezu, Tyś jedyny Syn Naszego Ojca
w niebie. Przez swój ofiarny, wielki czyn
Przybliżasz nas do Siebie. Baranku Boży z
nami bądź, łaskawie Duchem Swym w nas
rządź I zostań zawsze z nami.