274.
Jak błogo zbawionym być (C)
1. Jak błogo zbawionym być Twą, Chryste,
krwią! W mym sercu nią mogę zmyć
Grzeszność już swą. Ty z grzechu mych win
i skaz Wyzwalasz mnie, Więc Ciebie po
wszystek czas Uwielbiać chcę.Refren: Więc czcijmy tę wielką moc,
Zbawienną Jego moc! Pana Jezusa moc, Co
wiecznie trwa!
2. Jak błogo zbawionym być Twą, Panie,
krwią! Już w trwodze nie muszę żyć,
Rzuciłem ją. Już nowy zabłysnął dzień W
pielgrzymce mej; Zwątpienia nie zaćmi cień
Światłości tej.
3. Jezusie, ja śpiewam Ci Pieśń chwały w
głos, Żeś w zbolałe serce me Wesele
wniósł. Kajdany już w sercu mym Ręka Twa
rwie; Zbawienie mam w słowie tym:
„Spełniło się!”