278.
Dobry Zbawca (Es)1. Jak dobry Zbawca musi być, że zstąpił z
niebios bram I przyszedł jako człowiek żyć,
By dać zbawienie nam. Nad nami płakał
Chrystus Pan I za nas poniósł krzyż,
Zbawienia On wypełnił plan, By wieść nas w
niebo wzwyż.
2. Przychodzi On do twoich drzwi I puka,
czeka wciąż. I prosi: „Duszo, otwórz mi,
Jam jest boleści mąż. Ja w twoim sercu
gościć chcę, Więc zważaj na mój głos; Ja
spełnię wszystkie prośby twe I zmienię twój
zły los”.
3. O Ty, najdroższy Zbawco nasz, Prosimy
Ciebie, przyjdź; Na dolę naszą, Jezu, zważ,
Do naszych serc już wejdź. Nasz Jezu,
chcemy Ciebie czcić, Uwielbiać imię Twe I
w Twoim się Królestwie lśnić: Więc zbaw
nas, dzieci Swe!