28. Cześć dla Stwórcy (F)

sł. pol. R. Chalupka

1. Niech wszelkie stworzenie hymn wzniesie i pienie
Dla Boga i Stwórcy; niech odda Mu cześć!
Wszak On nas uczynił, prowadził i chronił;
On chce nam pomagać aż po życia kres.
Pan drogę wskazuje i moc oferuje,
Swym słupem ognistym wciąż prowadzi nas.
Już wkrótce noc minie, dzień wieczny nastanie,
Więc kroczmy do przodu, zbawienia to czas.

2. Pan prawa ustalił, by wszechświat Go chwalił,
By Boski porządek wśród słońc był i gwiazd.
Pagórki i góry, i rzeki i chmury,
Głębiny mórz wszelkich chcą wielbić Go wraz.
My też chciejmy razem z miłości wyrazem
Dla Boga naszego swe pienia wciąż nieść;
Aż wszelkie stworzenie swój hołd z uwielbieniem
Zaniesie do Boga i odda Mu cześć.
