281.
Cóżbym miał bez Ciebie, Jezu mój?
(As)
1. Cóżbym miał bez Ciebie, Drogi Jezu
mój? Krótkich uciech złudę I skalany strój.
Miałbym tylko życie czcze, Grzech, co kala
serce me; Chociażbym bez Ciebie Zdobył
cały świat, śmierć by przy mnie wieczna
Stała niczym kat.
2. Czymże ja bez Ciebie, Drogi Jezu mój?
Nędzny grzechu jeniec, który przegrał bój.
Wszelkiej chwały ludzkiej blask Krótko trwa
bez Twoich łask. Pycha ludzka mija Jak
poranna mgła; Mija ludzkie życie, Chwilkę
tylko trwa.
3. Dokąd iść bez Ciebie, Drogi Jezu mój?
Po bezdrożach świata Płynie gorzki zdrój,
Gdzie wytchnienie znajdę, gdzie, Gdy mi
tęskno jest i źle? Kto bez Ciebie idzie, Wnet
opadnie z sił; Zginąć musi marnie, Tak jak
marnie żył.
4. Ale, że mam Ciebie, Drogi Jezu mój, To
mam wieczne życie I radości zdrój. Wiemjuż,
dokąd
dążyć
mam,
Boś
mi
przewodnikiem sam. Nie chcę mieć roz-
koszy, Które daje świat, Tylko chcę już
wstąpić W Twój promienny ślad.