282.
Znam miłość Jezusa (B)
Ch. H. Gabriel
1. Znam miłość Jezusa wspaniałą, Jej
głębia niezmierna, bez dna. Osładza
pielgrzymkę mą całą, Coraz słodszą jest dla
mnie co dnia.
Refren: Słodszą i droższą jest mi,
Szczęściem napełnia me dni; Ta miłość
Jezusa tak błoga Coraz cudniej, wspanialej
wciąż lśni!
2. Pan ze mną! Nie lękam się złego, Z Nim
mogę i śmierci przejść jar I tam odczuć moc
łaski Jego, I tę głębię miłości bez miar.3. Chcę iść z Nim i w szczęściu, i w
biedzie, W dzień jasny, i w ciemną iść noc;
I choć mnie przez ogień powiedzie,
Wzmacnia i krzepi mnie Jego moc!