284.
Gdy Zbawiciel wszedł w serce me (As)
1. Cudnej zmiany w mym sercu dokonał
mój Bóg, Gdy Zbawiciel wszedł w serce me!
Odjął grzech, radość dał, pokój wlał, jam
bez trwóg, Gdy Zbawiciel wszedł w serce
me!
Refren: Gdy Zbawiciel wszedł w serce
me, Gdy Zbawiciel wszedł w serce me,
Łaski zdrój, Ducha moc, cieszy mnie, znika
noc, Gdy Zbawiciel wszedł w serce me!
2. Dziś na Pana z bezdroży kieruję mój
wzrok, Gdy Zbawiciel wszedł w serce me!
On me grzechy przebaczył, dziś prawy mój
krok, Gdy Zbawiciel wszedł w serce me!3. Niezachwianą nadzieję i pewność już
mam, Gdy Zbawiciel wszedł w serce me!
Drogi Jezus jest ze mną, nie jestem więc
sam, Gdy Zbawiciel wszedł w serce me!
4. Światło prawdy oświeca mnie w dolinie
łez, Gdy Zbawiciel wszedł w serce me!
Widzę miasto, hen w górze, wędrówki mej
kres, Gdy Zbawiciel wszedł w serce me!
5. Ja wędruję do Pana, by wiecznie z Nim
być, Gdy Zbawiciel wszedł w serce me!
Wnet u nóg Jego spocznę, by zawsze Go
czcić: Dziś oddaję Mu serce swe!