288.
Nie, ja nie lękam się (B)
1. Radosną pieśń chwały w sercu mam, O,
Boże mój, o, Boże mój! Twoją Ojcowską ja
miłość znam I dobroć Twą, i łaskę. Duch
mój radośnie tu z ziemskich stron Do Ciebie
wzniesie się przed Twój tron; W Twoichobjęciach tam spocznie on I dozna Twojej
łaski.
Refren: Nie, ja nie lękam się! Nie, ja nie
lękam się! Mym przyjacielem jest Jezus
Pan, Doznaję Jego łaski.
2. Rajski powiewie, pokoju, wiej Do
naszych serc, do naszych serc! Do serc
strudzonych Twój pokój wlej I nową daj im
siłę! Gdy nas owionie już Ducha moc, W
dzień jasny przemieni wszelką noc, Grzech
nie potrafi nas wtedy zmóc, Boś Ty jest
naszą siłą.