291.
Cudowny Zbawiciel
sł. pol. A. Bajko1. O, cudowny jest mój Zbawiciel, Który za
mnie na krzyżu zmarł; Za mnie przelał Swą
krew, dał życie, Bym ja, grzeszny,
zbawienie miał.
Refren: Za mnie umarł na krzyżu On Za
mnie umarł na krzyżu On! Za me grzechy
męczeński poniósł zgon, Za mnie zawisł na
krzyżu On.
2. On zostawił niebiańską chwałę, By
wykonać Ojcowski plan, I na świat zszedł
jak dziecię małe, Przyjął ziemski człowieczy
stan.
3. To za grzech nasz On był zraniony,
Nasze winy na Siebie wziął. Potem odszedł
w niebiańskie strony Przygotować tam dla
nas dom.