292.
Chcę śpiewać o miłości (As)1. Chcę śpiewać o miłości Jezusa w każdy
czas! On z grzechów i upadków wyrywa co
dzień nas. Przedziwna Jego łaska nad niebo
wyższa jest, I głębsza niźli morze ta wielkiej
chwały wieść!
Refren: Słodsza jest mi z dnia na dzień,
Słodsza jest mi z dnia na dzień, Głębsza i
bogatsza miłość Jezusowa; Słodsza jest mi
z dnia na dzień!
2. Gdy Pan po ziemi chodził, rozsiewał
światła blask, Spieszyły za Nim rzesze, by
czerpać z Jego łask. Strudzonych zwał do
Siebie, przywracał ślepym wzrok, I dotąd w
Swej miłości mój każdy śledzi krok.
3. Z miłości Swej niezmiernej położył życie
Swe Na krzyżu bez szemrania, bo tak
ukochał mnie. Z miłości niezgłębionej niósł
krzyż na barkach Swych I cicho znosił męki,
zdjął ciężar grzechów mych.