3.
Jezu drogi (G)
1. Jezu drogi, dzieci Twe Słuchać słów
Twych się zebrały, Skłoń ich serca, żeby Cię
Zbożnym chórem uwielbiały. Wolnym od
powszechnej troski, Daj nam słyszeć głos
Twój Boski.
2. Myśli nasze kryje noc, Rozum błąka się
w ciemności, Jeśli Ducha Twego moc Nas
nie wiedzie ku światłości. Dobrą chęć w nas
zbudź, o Panie, Niech się prawym czynem
stanie.
3. Tyś jest Ojca Twego blask, Światło z
Boga narodzone, Niech działaniem Twoich
łask Serca będą odrodzone. Naszą prośbę i
błaganie Racz łaskawie przyjąć, Panie!