309.
Piękno Jezusa (D)
1. Niechaj piękno Jezusa się we mnie lśni,
Niechaj w blasku tym płyną me życia dni;
O, niech Duch mocą Swą Kieruje zawsze
mną: Niechaj piękno Jezusa się we mnie
lśni!
2. Niechaj ogień Jezusa doświadczy mnie,
Niech kształtuje me serce, poświęci je, By
mógł w nim tylko On Wznieść chwały
Swojej tron: Niechaj ogień Jezusa
doświadczy mnie!
3. Niechaj zawsze Jezusa w swym sercu
mam, Niech mym życiem kieruje tak, jak
chce sam, Przenika mnie na wskroś,
Prowadzi w rajską włość: Niechaj zawsze
Jezusa w swym sercu mam!