31.
Daj chwałę Panu (Es)
J.D. Herrnschmidt
1. Daj chwałę Panu, o duszo moja, Chciej
chwalić Go do końca dróg! On życia mego
trwała ostoja, Wielbić Go będę, On mój
Bóg! On za mnie swoje życie dał, Za co
niech będzie Mu chwała chwał.
Refren: Alleluja, Alleluja, Cześć, chwała
Mu! Alleluja!
2. O jak szczęśliwe jest życie tego, Komu
pomaga wieczny Bóg. Kto kocha wiernie
Jezusa swego Niestraszny mu jest żaden
wróg. Czyją ucieczką jest sam Pan, Temu
poszczęści się każdy plan.
3. Więc niechaj wszędzie rozbrzmiewa
chwała; Potędze cudów Bożych cześć.Niech „Amen” ziemia zaśpiewa cała,
Radosne hymny śpieszmy nieść. Każdy, kto
dzieckiem Bożym jest, Niech przyjmie
Ducha Swiętego chrzest.