313.
O miłości, Boski darze (F)
K. Wesley (1707-1788)1. O miłości, Boski darze, Kwiecie niebios
na nas spłyń W naszych sercach miej
ołtarze, W naszych duszach cuda czyń!
Jezu, Tyś jest tą miłością, Miłość jest istotą
Twą; Przybądź, Chryste, a z radością Ja Ci
oddam duszę swą.
2. W każdym sercu miej mieszkanie, Swej
miłości żar w nich nieć. Spokój sumień daj
nam, Panie, Jako słońce Ty nam świeć Daj
naszej woli Swej mocy, Wiary silnej
przymnóż nam; Z oziębłości wyzwól nocy I
serc naszych opór złam!
3. Odnów nasze życie całe, Odrodzenie
spraw dla dusz; Serce czyste, doskonałe Ty
w nas, Panie Jezu, stwórz! A gdy nas po
stopniach chwały Przeprowadzi Twoja dłoń,
Otwórz nam Swój raj wspaniały, Wieniec
włóż na naszą skroń!