315.
Uwielbiam miłość (C)
G. Tersteegen (1697-1769)
1. Uwielbiam miłość niepojętą, Co w
Zbawcy mym objawia się! Uniżam się przed
mocą świętą, Co z grzechu wyzwoliła mnie.Już nie chcę żyć dla siebie dłużej, Miłości, w
Tobie się zanurzę!
2. O, jak się mile do mnie skłania, Jak
mnie ogarnia serce Twe! Potędze Twego
miłowania Nie mogę już opierać się. O Ty,
Miłości doskonała, Ja Ciebie, a Tyś mnie
obrała!
3. Me życie Twoim pozostanie, Jedyny
Zbawco, Panie mój! Cierpiałeś za mnie
urąganie, Stoczyłeś za mnie krwawy bój.
Lekarzu mojej ciężkiej rany, Jam wiecznie
Ci zobowiązany!
4. Niech imię Twoje już na wieki Zostanie
w głębi duszy mej! Włóż na mnie znak Swej
zbawczej męki, Przesłodką miłość w serce
wlej! W mym każdym słowie, każdym
czynie Twe imię pragnę czcić jedynie!