319.
Światło słońca się rozlewa (G)1. Światło słońca się rozlewa Na szeroki,
piękny świat I z radością odzwierciedla
Piękno jego każdy kwiat. Jednak jaśniej
ponad wszystko Błyszczy światło w sercu
mym, Gdyż mój Zbawca w nim zamieszkał.
Słońce duszy, Boży Syn!
Refren: Śliczne słońce, niebios rozkoszy,
Święte światło w sercu mym, Gdzie Ty
rządzisz, nie ma smutku; Ból oddalasz
blaskiem Swym!
2. Rad porzucam wszelkie troski Niczym
widmo z dawnych lat, Gdyż swą duszę
przyozdabiam Pięknem Twoich zbawczych
szat. Serce me wdzięczności pełne Za
miłości wielki cud. Szczęśliw śpieszę do
Ojczyzny, Gdzie ma spocząć Boży lud.
3. Zbawco mój, Tyś uratował Mnie od
śmierci i od mąk. Za to niechaj o Twej
chwale Świadczą dzieła moich rąk. Niechaj
światło Twe w mym sercu Ustawicznie pali
się I niech świadczy o miłości, Którą
ukochałeś mnie!