320.
Jak brzmi pięknie imię Jezus (As)
I. Baxter (1809-1874)
1. Jak brzmi pięknie imię Jezus, Jak
pociesza w smutku nas! I jak niesie
wierzącemu Pokój, radość w każdy czas!
Refren: Chwały śpiew niechaj brzmi,
Niechaj imię Zbawcy czci! Imię to pełne czci
Niech się w sercach naszych lśni!
2. Jakże pełne czci i chwały Imię, które
Zbawca ma; W Nim zbawienie, pokój
trwały, Szczęśliw, kto to imię zna!
3. Wszyscy chórem zaśpiewajmy O imieniu
pełnym chwał; Hołd i cześć Mu dziś
oddajmy, Że w Jezusie jest nasz dział!
4. Kroczmy więc w imieniu Jego, On nam
Swoją pomoc da I uchroni nas od złego;
Dobroć Jego wiecznie trwa!