321.
Panie, wiesz, że ja Cię kocham (Des)
1. Panie wiesz, że ja Ciebie kocham, Żeś
Ty światłem, życiem mi; Że me serce tak
szczerze pragnie Zostać zawsze wiernym Ci.
Jak brat brata swego ceni, Matka kocha
dziecko swe, Tak wszystkimi ja siłami, Jezu,
wiecznie kocham Cię!
2. Kocham wszystkich, co Tobie służą,
Zapisani w księgi Twe. Odkupieni miłością
Twoją, Życie Ci oddali swe. Tam, gdzie
spotkam Boże dzieci, Tam jest dom ojczysty
mój, Tam cudownym blaskiem świeci
Wzniosły, święty zakon Twój!
3. Wszystko wiesz o nas, drogi Zbawco,
Nasze słowa, myśli znasz. Uświęć nas,
wielki życia Dawco, Bo Ty moc świętości
masz! A gdy skończy się cierpienie I o
świętość życia bój, Przyjmij, Jezu, mnie do
siebie I przyprowadź przed tron Twój!