329.
Serce Zbawiciela (F)
1. Serce Zbawiciela wciąż miłością tchnie,
On i ciebie z grzechów chętnie zbawić chce.Czemu masz samotnie w utęsknieniu trwać,
Skoro Twój Zbawiciel chce ci pokój dać?
2. W sercu Zbawiciela swoje miejsce masz,
Więc rozjaśnij smutną, zasępioną twarz.
Czemu masz się lękać, smutne myśli snuć?
Na Chrystusa słowa swą uwagę zwróć!
3. Na Jezusa niwach praca czeka cię,
Chciej więc do tej pracy chętnie stawić się.
Po co próżne żale i daremny trud W czasie,
gdy do żniwa Pan chce wieść Swój lud?
4. W Swym mieszkaniu Jezus wolne
miejsce ma, Które jak obiecał, chętnie tobie
da. Czemu więc wędrowcem chcesz bez
końca być, Skoro w Zbawcy domu możesz
wiecznie żyć?