330.
Chcę blisko być z mym Jezusem (B)
sł. pol. R. Chalupka1. Chcę blisko być z mym Jezusem,
Zawsze przebywać już z Nim, Służyć Mu
stale i wiernie, Świadczyć, kim jest, życiem
swym.
Refren: Chcę blisko być z mym Jezusem,
Życie swe poddać Mu chcę; Poddać Mu
myśli i czyny: Z Nim chcę iść przez życie
me!
2. Chcę blisko być z mym Jezusem, Nic nie
powstrzyma mnie w tym! Wiem, jak On
dobry jest dla mnie, Jak pragnie być Panem
mym.
3. Chcę blisko być z mym Jezusem, On mi
zwycięstwa dał moc; Strzeże mnie w życiu
na co dzień, W jasność przemieni mą noc.