331.
Pod skrzydłem Twym (C)
sł. pol. R. Chalupka1. Pod skrzydłem Twym moja dusza
spoczywa; Nie lękam się, gdy zagraża mi
wróg. Spokojny jestem, gdy burza się
zrywa: Tyś mą ochroną, Tyś Pan mój i Bóg.
Refren:
Pod skrzydłem Twym, Pod
skrzydłem Twym, Pragnę się ukryć, mój
Panie. Pod skrzydłem Twym Na zawsze
chcę być, Boże, mój Zbawicielu.
2. Pod skrzydłem Twym nie potrafię już
płakać, A jeśli płaczę, to szczęścia są łzy.
Na świecie tyle jest bólu, cierpienia: Przy
Tobie nawet niestraszna jest śmierć.
3. Pod skrzydłem Twym tyle szczerej
miłości, Jakże szczęśliwie upływają dni. Przy
Tobie pokój i tyle radości, Tyś mą nadzieją i
światłem mych dni.