34.
Czyż tron Twój, Panie (c)
Jan Prochanow; tł. P. Sikora
1. Czyż tron Twój, Panie, uwielbiony, W
niebie nie jest dość wspaniały, Że w głębi
duszy mej skruszonej Zasiąść chcesz na
tronie chwały? Przeniknąć tego myśl nie
może, Jak bardzoś mnie ukochał, Boże! Jak
dobryś, Boże!
2. Czyż miejsca masz tak bardzo mało
Tam w niebieskiej Swej krainie, Żeś me
znikome obrał ciało I budujesz w nim
świątynię? Nigdy by serce nie pojęło, Że w
duszy mej tak cudne dzieło Twa miłość
stworzy.
3. Czyliż Ci, Panie, nie dostaje Wojsk
anielskich uwielbienia, Że Ci się miłym
jeszcze zdaje Słyszeć moje ziemskie pienia?O, dla rozumu niepojęta Jest Twoja ku
mnie miłość święta, Twe ukochanie!
4. Czyż jestem droższy sercu Twemu Niż
Twój Syn jednorodzony, Że dałeś Go na
pastwę złemu, Bylem ja był ocalony? Przed
Tobą kajam się i korzę, Gdy patrzę w Twej
miłości morze, O, Niepojęty!
5. Czyż do Twej służby, Panie miły, Nie
dość w niebie sług stanęło, Że i przez moje
słabe siły Chcesz wykonać Swoje dzieło?
Dziwne zrządzenie Twoje Boże, Więc Ci w
ofierze serce złożę, O, przyjmij, Panie!