341.
W objęcia Jezusowe (F)
F. J. Crosby (1820-1915)
1. W objęcia Jezusowe Z ufnością rzucam
się. Tak blisko przy mym Zbawcy O niebie
tylko śnię. Pasterskim głosem woła: „Pójdź
do Mnie, pójdź i wierz, Uciszę serca burze,
Smutkom położę kres!”
Refren: W objęcia Jezusowe Z ufnością
rzucam się! Tak blisko przy mym Zbawcy O
niebie tylko śnię.2. W objęciach Jezusowych Nie zaznam
mąk ni trwóg. Wśród pokus tego świata,
strzeże On moich dróg. W Nim wolny od
marności I od mych grzechu skaz, Dążę
wciąż do wieczności Z narodem Bożym
wraz.
3. Jezu, ucieczko moja! Jezu, Tyś za mnie
zmarł! Tyś skałą mą, ostoją, Na Tobie jam
się wsparł. Z Tobą wędrować będę, Aż
minie nocy cień, Aż z Tobą, Zbawco, wejdę
W radości wiecznej dzień.