343.
Zbawco, wiedź owieczki Swoje (Es)
sł. pol. G. Pacewicz
1. Zbawco, wiedź owieczki Swoje I opieką
świętą darz; Wskaż nam łask przeczystych
zdroje I spoczynek wieczny wskaż. Drogi
Jezu, drogi Jezu, Skarb żywota dla nas
masz! Drogi Jezu, drogi Jezu, Skarb żywota
dla nas masz!
2. Obiecałeś, Panie drogi, Że Swe stadko
przyjmiesz rad; Wiedź nas więc wśród
pokus wrogich I daj w Twój wstępować
ślad! Jezu drogi, Jezu drogi, Chciej nas
strzec od grzechu zdrad! Jezu drogi, Jezu
drogi, Chciej nas strzec od grzechu zdrad!
3. Daj jedynie poznać Ciebie, Chętnie
czynić wolę Twą; Chciej przygarnąć nas do
Siebie I wlej w serca miłość Swą. Drogi
Jezu, drogi Jezu, Myśmy wszak własnością
Twą! Drogi Jezu, drogi Jezu, Myśmy wszak
własnością Twą!