344.
Kto los złożył w ręce Boga (C)
1. Kto los swój złożył w ręce Boga I w Nim
nadzieję swoją ma, Nie dotknie tego żadna
trwoga, Choć spadłaby nań dola zła. Kto z
taką się ufnością zrósł, Ten nie na piasku
dom swój wzniósł!
2. On wie, co radość twoją wzmoże, I twe
potrzeby dobrze zna, Więc wytrwaj w
wierze i w pokorze, Niech fałszem wzgardzi
dusza twa. A Bóg ci ześle skarby łask I w
prawdy cię powiedzie blask.
3. Gdy ból ci z piersi wyrwie łkanie, Nie
bluźnij, że Bóg zdradził cię, Że tylko o tych
ma staranie, Do których los uśmiecha się.
Bo nie przeczuwasz przyszłych zmian Ni
celów, które widzi Pan.
4. Więc Bogu powierz życie swoje I
zawsze Go w swym sercu miej, A On ci
ześle łaski zdroje I mieć cię będzie w pieczySwej, Gdyż Bóg odwraca groźny cios Od
tych, co zdali Nań swój los.