345.
Zbawco, prowadź mnie (F)
1. Zbawco, prowadź zawsze mnie, Trudna
bowiem ścieżka ma. Chroń od pokus dziecię
Swe, Niech mnie strzeże łaska Twa. W
życiu pełno trosk i łez, Ja do Ciebie
zwracam się; Chwyć mą dłoń i wiedź po
kres, Gdzie wieczności świecą dnie.
Refren: Dzień po dniu i w każdy czas
Prowadź mnie wśród życia dróg; Łaską
Swoją Ty mnie darz, Daj przestąpić niebios
próg!
2. Jam tak chwiejny w wierze mej, Często
ronię gorzkie łzy; Lecz pomocy wzywam
Twej: Wzmocnij wiarę moją Ty! Obdarz
siłą, poświęć mnie, Ucz przestrzegaćTwoich słów, Bym, gdy skończę życie swe,
Ciebie w chwale ujrzeć mógł.
3. Chcę o swe zbawienie dbać Coraz
więcej każdy dzień; Racz mi Swego Ducha
dać; By odrodzić serce me. A gdy
przyjdziesz w chwale Swej Po swój wierny
drogi lud, Daj zbawienie duszy mej I w
niebieski zabierz gród.