351.
O nie! Nikt z ludzi nie zdoła (e)
sł. pol. J. Borody
1. O nie! Nikt z ludzi już nie zdoła Od
prawdy Bożej odwieść nas. Niech świat się
burzy dookoła, Będziemy wierni w każdy
czas. A jeśli wrogi duch powstanie
Przeciwko tym, co Boga czczą, On sam w
obronie naszej stanie I nas ochroni ręką
Swą!
2. O nie! Nas Chrystus nie porzuci, Ni odda
nas na złego żer. Baala z tronu wkrótce
zrzuci, Odbierze mu już świata ster. Gdy
Bóg obejmie rząd nad światem, Jak błogo
będzie wówczas nam! Przestanie śmierć być
naszym katem, Nie przejdzie smutek
rajskich bram!
3. Wierzymy, że nasz Bóg niezmienny
Wypełni to, co przyrzekł sam. Swym
blaskiem zniszczy mrok mogilny i raju drzwi
otworzy nam. Więc, bracie, ufaj mocno
temu, Co przyobiecał Zbawca nasz, Bo On
już wydał wyrok złemu, Już wybawienia
idzie czas!