355.
O drogi Panie (Es)
1. O drogi Panie słysz mój głos, Nie proszę
Cię o szczęsny los, Lecz błagam: nie daj
odpaść mi I trwonić marnie życia dni.
Refren: Wszystko, co chcesz, to czynić
chcę! Wielbić Cię wciąż za dzieła Twe! Iść w
ślady Twe i służyć Ci Chcę poprzez
wszystkie życia dni.
2. Kiedy me ciało dręczy ból, Gdy w sidła
zła duch wpadnie mój, Ty przecież nie
opuścisz mnie, Ty znów podniesiesz dziecko
Swe.
3. Przyjdzie ten dzień szczęśliwy tak, Gdy
dasz mi już zwycięstwa znak; Wieczności
dasz przestąpić próg, Bym Ciebie zawsze
sławić mógł!