366.
Chcemy, o Chryste, być Twoi (D)
R. Saillens (1855-1935)
1. Chcemy, o Chryste, do śmierci być
Twoi; Chcemy do śmierci wiernymi Ci być.
Nie szukać innej prócz Ciebie ostoi; Ciebie
nad wszystko miłować i czcić.
2. Chcemy posłusznie, bez żadnej obawy,
Drogą krzyżową za Tobą iść w ślad;
Stoczyłeś za nas bój ciężki i krwawy: Tyś
nasz dostojny Przyjaciel i Brat.
3. Przyjdź, bo czekamy Cię już w
utęsknieniu, Pomnij na słowa, które rzekłeś
nam: Ilekroć zbierzem się w Twoim imieniu,
Ty wśród nas będziesz, Ty się zjawisz sam.4. Chcemy do śmierci być Tobie oddani,
Chcemy należeć do wiernych Twych sług,
Bo nas prowadzisz do pewnej przystani, W
chwałę zwycięstwa, gdzie nasz Ojciec Bóg.