368.
Chodzić wciąż z Panem (Es)
1. Chodzić wciąż z Panem, jaki raj!
Szczęściem mnie darzy niebios kraj; On
pokój daje tylko sam: Szczęśliw, gdy z Nim
ja chodzić mam.
Refren: Naucz mnie więcej z Tobą żyć,
Nauczyć we wszystkim szczerym być, Naucz
mnie prawdy Twoje znać, Bliźnich miłować,
w wierze trwać.
2. Chodząc wciąż z Panem pokój mam,
Choć wkoło czyha złuda, kłam; Chcę i w
ucisku przy Nim stać, Bo On mi pokój Swój
chce dać.3. Chodzić wciąż z Panem każdy dzień;
Przedsmak tu nieba spływa Zeń; W chwale
Go wiecznej ujrzeć śmiem, Żyć tam na
wieki będę z Nim.