369.
Masz dwie drogi do wyboru (B)
1. Masz dwie drogi do wyboru, Wąską i
szeroką też; Wybierz więc, o droga duszo,
Którą w życiu kroczyć chcesz. Wąska droga,
droga życia, Pełna poświęcenia, cnót; A kto
po tej drodze idzie Do niebieskich dojdzie
wrót! Do niebieskich dojdzie wrót!
2. Popatrz na tę wąską bramę I na wąską
drogę wzwyż: Trudno przejść tę bramę,
drogę, Spotkasz na niej trudy, krzyż. Przez
szeroką bramę wiedzie Droga na przepaści
dno; Wielu ludzi po niej kroczy, Których
celem grzech i zło, Których celem grzech i
zło.3. Do smutnego końca życia Wiedzie
grzesznych droga ta; Każdy, kto tą drogą
idzie, Na spotkanie śmierci gna. Zważ więc,
oto dziś przed tobą Dwie życiowe drogi są:
Wybierz chętnie drogę życia I wytrwale
krocz już nią! I wytrwale krocz już nią!