373.
Z Jezusem radośnie wędruję (B)
J. P. Schlück
1. Z mym Jezusem dzień po dniu wędruję,
Z Nim radośnie spędzam życia dni; On mi w
niebie wieczny cel wskazuje, W dom i serce
błogą radość tchnie, W dom i serce błogą
radość tchnie.
2. Polem, lasem i doliną ciemną Pójdę, gdy
On trzyma moją dłoń; Ale gdyby Jezus nie
szedł ze mną, Wpadłbym pewnie w grzechu
zgubną toń, Wpadłbym pewnie w grzechu
zgubną toń.
3. On mnie strzeże, gdy się do snu kładę,
Rano On rozprasza chmury trwóg; Na
bezdrożach zbawczą daje radę I pociesza
wśród ciernistych dróg, I pociesza wśród
ciernistych dróg.4. Tylko z Nim chcę w życiu mym
obcować, On jest chlebem, On napojem
mym; Tylko z Nim się smucić i radować I na
wieki być już w niebie z Nim, I na wieki być
już w niebie z Nim.
5. Gdy się skończy czas wędrówki mojej,
Jezus w Ojca mnie wprowadzi dom I wśród
niebian błogiej rzeszy Swojej Kres położy
smutkom mym i łzom, Kres położy
smutkom mym i łzom.