377.
Ja dążę wciąż do Ciebie (As)
sł. pol. A. Smyk
1. Ja dążę wciąż do Ciebie, drogi Panie,
Pomagaj mi na drodze tej! Tak ciemno jest
i droga zda się trudna, Więc zawsze mnie w
Swej pieczy miej!
2. Nie można nic przed Tobą ukryć, Panie,
Ty widzisz wszystko w życiu mym; Wiesz,
że nie jestem zdolny do dobrego, Więc
wspieraj mnie Ty Duchem Swym!3. Uleczyć mnie Ty możesz tylko jeden Z
choroby grzechu duszy mej; Więc ulecz
mnie, wnieś pokój w serce moje I chroń
mnie sam od drogi złej!
4. Jam sługą Twym i Twoim chcę
pozostać, Uwielbiać Cię za łaskę Twą.
Oddaję się w najświętsze ręce Twoje, A Ty
mnie wiedź prawicą Swą!