38.
Kocham Twój, Boże, dom (g)
T. Dwight
1. O jakże kocham Twój, Najświętszy
Boże, Dom, Ten żywy Kościół z ludzkich
dusz Zbawionych Twoją krwią. Ten żywy
Kościół z ludzkich dusz Zbawionych Twoją
krwią.2. Jak oka strzeżesz go, Ten cenny klejnot
Twój; Zasłaniasz od napaści zła, O, drogi
Boże mój. Zasłaniasz od napaści zła, O,
drogi Boże mój.
3. Ja pragnę zawsze mieć Z Kościołem
łączność Twym; Radości i ciężary nieść W
dniu dobrym, jak i złym. Radości i ciężary
nieść W dniu dobrym, jak i złym.
4. A gdy się skończy już Pielgrzymki
ziemskiej czas, Wraz z tysiącami świętych
Twych Mnie przyjmiesz, Ojcze nasz. Wraz z
tysiącami świętych Twych Mnie przyjmiesz,
Ojcze nasz.