387.
Czas modIitw (C)
sł. pol. A. Łozowska
1. Łagodny, cichy serca głos Modlitwy
mojej posyłam w da1. Na skrzydłach jej się
wzniosę wzwyż, Gdzie Niebieskiego Ojca
tron.
Refren: Błogosławiony modlitw czas, Gdy
mogę w nim z bliskimi wraz Do Ciebie,Boże, mówić wprost I wiedzieć, że Ty
słyszysz mnie.
2. Mój umysł oczyść dłonią Swą, Dopomóż
zmienić złych myśli bieg, Wyjaśnij prawd
zbawienny tekst, Bym umiał głosić wieczną
wieść.
3. Na skrzydłach mej modlitwy dziś
Posyłam Tobie dziękczynną pieśń Za dobroć
Twą, obfitość łask I cudownego życia dar.