389.
W modlitwie wznoszę oczy swoje (Es)
sł. pol. T. Żwan
1. W modlitwie wznoszę oczy moje Do
Ciebie, Panie, w górę tam, I chcę wysławiać
imię Twoje, Póki nie wejdę do Twych bram.Do Ciebie modły, prośby ślę, Panie,
wysłuchaj mnie.
2. Sam w moim sercu miej mieszkanie I
wstrzymaj mnie od błędnych dróg;
Wzmocnij mą wiarę i wytrwanie, Abym się z
Tobą ostać mógł; A prawda Twoja w sercu
mym Niech wzrasta z każdym dniem.
3. A kiedy przyjdziesz w chwale Swojej,
Niech na spotkanie wyjdę Twe, Byś nie
potępił duszy mojej, Lecz wziął mnie z Sobą
w niebo Twe. I niechaj wola święta Twa Na
wieki wieków trwa!
4. Dodaj mi sił na życia drodze I pośród
burz spokoju daj, Nie pozwól zachwiać mi
się srodze, Lecz prowadź mnie tam, gdzie
Twój kraj, Gdzie nie ma więcej łez i trwóg,
Gdzie jest nasz Pan i Bóg!