39.

Pochwalny psalm (Es)

sł. pol. A. Bajko

1. Chwałę i cześć niechaj Zbawcy dziś głosi
Z ust naszych wdzięcznych pochwalny ten psalm,
Bo Jezus z więzów nas grzechu uwolnił,
Wiele miłości objawił On nam;
Wiele miłości objawił On nam.

2. Bogu na chwałę brzmi nasze śpiewanie,
W ziemskiej wędrówce ochroni od zła,
On przygotował nam w niebie mieszkanie,
Złoty Swój wieniec na głowy nam da;
Złoty Swój wieniec na głowy nam da.

3. Raźnie więc naprzód, a ciężkie swe brzemię
Nieśmy wytrwale, Bóg doda nam sił,
On wynagrodzi stokrotnie nas w niebie,
Wkrótce strząśniemy z nóg ziemski ten pył;
Wkrótce strząśniemy z nóg ziemski ten pył.
