392.
Jakże wzniosła jest ta chwila! (F)1. Jakże wzniosła jest ta chwila, Do
modlitwy wzywa nas! Lud kolana kornie
zgina W cichy, wzniosły modłów czas.
Panie, w świętej chwili tej Łask strumienie
na nas zlej! Panie, w świętej chwili tej Łask
strumienie na nas zlej!
2. Chociaż słabe dzieci Twoje, Twoja łaska
doda sił; Grzesznik zbawi duszę swoją, Jeśli
krwią Twą grzechy zmył. Kto do Ciebie
zbliży się, Ten odnowi siły swe! Kto do
Ciebie zbliży się, Ten odnowi siły swe!
3. Dziś prosimy Ciebie, Panie, Pomóż
wszystkim w świecie tym, Którzy w
beznadziejnym stanie Gubią dusze w życiu
złym. Panie, ratuj dziatki Swe, Pomóż
zwalczać moce złe! Panie, ratuj dziatki Swe,
Pomóż zwalczać moce złe!
4. Uzbrój posłów Twoich, Panie, W nowe
siły
z
łaski
Swej.
Daj
umarłym
zmartwychwstanie,
Dom
Swój
znów
poświęcić chciej. Zbierz Swe stadko, wierny
lud, I do żywych prowadź wód! Zbierz Swestadko, wierny lud, I do żywych prowadź
wód!