394.
Ludu Boży czuwaj i bądź gotowy (D)
1. Ludu Boży, czuwaj, bądź gotowy,
Wkrótce przyjdzie Zbawca twój. Wnet dla
ciebie dzień zaświta nowy, Czuwaj więc i w
wierze stój!
Refren: Bądź gotowy, Pan twój woła,
Módl się i w czujności trwaj Wnet Pan
przyjdzie, Swoich zwoła I da posiąść
szczęścia kraj!
2. Całym sercem Panu zaufajmy, Bo
grzech czyha na nas wciąż; W szczerych
modłach i czujności trwajmy Wszyscy, tak
jak jeden mąż!
3. Bojuj z grzechem, w prawdzie bądź
gorliwy, Zważ. że Pan twój aż do krwi W
Getsemane staczał bój żarliwy, On też
pomoc ześle ci!