395.
Bóg Abrahama (e)
sł. pol. P. Łozowski
1. Gdy Abrahama Bóg przychodzi z ciszą
snów, wśród błagań nocnych, pośród słów,
Modlitwę zmów!
Refren: Gdy Abrahama Bóg sam Swoje
„Jestem” rzekł, Przyrzekliśmy Mu hołdy
nieść w modlitwach swych.
2. Gdy Abrahama Bóg powraca z
brzaskiem dnia, Nim zbudzi żal poranna łza,
W modlitwie trwaj!
3. Gdy Abrahama Bóg przechodzi nocy
próg, Wracając z dziennych życia dróg,
Modlitwę zmów!
4. Gdy Abrahama Bóg przynosi brzasku
krąg, Mów sam, splatając palce rąk,
Modlitwę swą!