399.
W Bogu ufność mam (G)
1. Na wieki mam ufność w Bogu mym, Bo
On zawsze mi pomaga; Ja z Nim stawiam
opór siłom złym, W Nim mocy mej
przewaga.
Refren: W Bogu mym ufność mam, W
Bogu mym ufność mam; Tak, w Nim ufność
mam, zawsze ufność mam, Gdyż On mnie
wspiera sam!
2. Wróg duszy naciąga grzechu łuk, Celuje
nim w naród Boży, Lecz naszym obrońcą
jest Sam Bóg, On łaski nam przysporzy.
3. Bóg często doświadcza wierny lud,
Usuwa nieprawość z duszy; Choć wiedzie
przez troski, krzyż i trud, Z miłości łzy
wysuszy.