400.
Ucz mnie modlić się (d)
sł. pol. A. Smyk
1. Ucz mnie modlić się, Zbawco mój drogi,
W świetle prawdy przeżywać swe dni; Usuń
z serca nieprawość, myśl trwogi, A Twój
zakon niech tylko w nim lśni, A Twój zakon
niech tylko w nim lśni.
2. Pozwól żyć mi tu wiernie dla Ciebie,
Ducha Twego do serca mi daj; Chroń od
grzechu, daj pomoc w potrzebie, A gdy
przyjdziesz, daj szczęścia mi raj, A gdy
przyjdziesz, daj szczęścia mi raj.
3. Obmyj mnie Swoją krwią drogocenną,
Mocą Swoją od pokus mnie broń; Ręce Swe
rozpościeraj nade mną I od doli złej zawsze
mnie chroń, I od doli złej zawsze mnie
chroń.