401.
Boże Święty, objaw się (Es)1. Boże Święty, objaw się Wśród Swych
wiernych dzieci! Niech Twój Duch, co z góry
tchnie, Serca nam oświeci! Byśmy Ci, ku
Twej czci, Modły w niebo słali, W
uświęceniu trwali!
2. Gdy swe modły święty zbór Przed tron
wzniesie Boży, Tam je wojsk anielskich chór
Do stóp Pańskich złoży. Pan nasz tam,
Jezus sam, Wiecznym jest Kapłanem I
wszechświata Panem!
3. Jeśli jednej duszy głos Pan wysłuchać
zdoła, Kiedy ta do niego wprost W skrusze
swej zawoła; Czyżby nas, gdy Doń wraz
Prośbę ślemy tkliwą, miał odepchnąć siłą?