409.
Z niedoli wielkiej (G)
1. Z niedoli wielkiej, z udręczenia, Rzucony
burzą w straszny bój, Błagalne w niebo ślę
westchnienia: O, Boże, ześlij pokój Swój!
2. O Boże, ratuj z udręczenia Rzuconych
burzą w straszny bój, A wzniosę Ci
dziękczynne pienia, Żeś zesłał błogi pokój
Swój!3. Ty, Panie, modły me przyjmujesz, Nade
mną Swą rozjaśniasz twarz I szczęście
wieczne obiecujesz, Po burzy pokój wieczny
dasz!
4. Daj, Panie, bym był pewny tego, Że
Twoja dobroć wiecznie trwa, Że i wśród
morza wzburzonego Jest jeszcze przy mnie
pomoc Twa!