410.
Wiara wszystko może (B)
sł. pol. A. Smyk
1. Moc potężną w Swym działaniu Z łaski
Swej Bóg daje nam. Jest to wiara, która
wiedzie Boży lud do niebios bram.
Refren: Wiara wszystko może zdziałać:
Zmarłym daje życia moc, Grzmoty burzy w
ciszę zmienia, Zmienia w radość smutku
noc.2. Wiara w trudnych chwilach życia, Gdy
do ziemi boleść gnie, Leczy nas, podnosi z
łoża, Sercom radość, pokój śle.
3. Wiara, jak ta zorza ranna, Coraz jaśniej
świeci, lśni; Wiedzie nas do celu w górze
Poprzez wszystkie życia dni.