420.
O nadziejo! (B)
1. O nadziejo, światło w ciemnej nocy! Z
tobą ja ochotnie pójdę wzwyż; Gdy mi obcy
świat, gdym bez pomocy, Ty w ochłodę
zmieniasz ciężki krzyż, Ty w ochłodę
zmieniasz ciężki krzyż!
2. O nadziejo, twoje gwiazdy płoną I
przynoszą pokój z górnych stref ! Tam ja
wznoszę swoją myśl stęsknioną, Skąd
nadzieję niesie Ducha wiew, skąd nadzieję
niesie Ducha wiew!
3. Niebios kraju, tęsknię z całej duszy Do
twych pełnych świętej ciszy miejsc, Gdzie
się oręż krwawy złamie, skruszy, Gdzie z
radością wkrótce mogę wejść, Gdzie z
radością wkrótce mogę wejść!
4. Pozostaje jeszcze odpocznienie Tym, co
z Panem nieśli krzyża ból, Lecz już tu
ochłody błogie cienie Zsyła wiernym nasz
niebieski Król, Zsyła wiernym nasz niebieski
Król!