422.
Bądź ze mną (A)
sł. pol. S. Kaplicz
1. Bądź Ty ze mną nieustannie! Radość
ziemska
tylko
cień!
Twą
dobrocią
niezrównaną Oświeć sam mój mroczny
dzień. Wielu ginie bez nadziei; Wszystkich,
Panie, wezwać racz, Aby serca dali Tobie,
Zapomnieli smutek, płacz.
Refren: Zbawicielu, zostań ze mną!
Trzymaj moją rękę sam! Bym w
pielgrzymce swej codziennie Bliżej był do
niebios bram!
2. Panie, Duch Twój niech zostanie, Niech
promienie łaski Twej Oświetlają nieustannie
Kroki przyszłej drogi mej. Tyś mi co dzień
milszym, Panie, Nie szczędź światła, więcej
zlej, A jaśniejszym niech się stanie Schyłek
życia duszy mej.3. Bądź więc ze mną nieustannie, Mocniej
mnie w objęcia chwyć, Abym w falach wód
Jordanu Nie zatonął, lecz mógł żyć. W dniu
radosnym zmartwychwstania, Otwierając,
Boże, raj, Pozwól w nowym dniu spotkania
Ujrzeć Ciebie, łaskę daj!