429.
Umarłem już (B)1. Umarłem ja! Z Nim położony w grobie:
Odtąd choć żyję, żyje we mnie On. Nie
znam już ziemskich blasków szczęścia w
sobie, Ni dręczy mnie narzekań świata ton.
Gdy grzech się zbliża, wnet mnie Pan
ogarnia, Gdy ciężka troska, niesie ją mój
Stróż; Ja Mu zaufać mogę niezachwianie,
Więc złego moc mnie nie zatrwoży już.
2. Umarłem już przez Twoją łaskę, Panie;
Twój Duch uwolnił mnie z własnego „ja”. O,
trzymaj mnie, gdzie moja noga stanie,
Niechże słabego strzeże ręka Twa! Tobie
samemu mego życia radość, Tobie samemu
mego życia kwiat! Pragnę należeć wiecznie,
całkowicie, Tobie samemu swój powierzam
szlak.