435.

Wędruję z Jezusem (D)

1. Ja wędruję każdy dzień z Jezusem
I czuję, jak mi moc Swą śle;
Głębię Słowa Jego słyszę duchem,
Co strzeże tu i krzepi mnie.

Refren:
Tak, ja wędruję każdy dzień z Jezusem,
Mym Zbawcą, Jezusem!
Tak, ja wędruję tu co dzień z Jezusem
I chcę iść z Nim poprzez życie swe!

2. Pielgrzymuję każdy dzień z Jezusem,
Choć nie da widzieć twarzy Swej,
Lecz On przyrzekł wieść mnie Swoim Duchem:
Mam dość na obietnicy tej.

3. Pielgrzymuję każdy dzień z Jezusem,
Mój ciężar niesie ze mną On.
Jego rady wciąż przyjmuję słuchem,
On tarcza ma i moja broń.
