439.
Dokąd śpieszysz? (B)
1. Dokąd to, wędrowcze, śpieszysz W
utrudzeniu, dokąd? Mów! Do lepszego idękraju Według mego Króla słów. Przez
doliny, pola, góry, Przez pustynie i przez
bory, Przez pustynie i przez bory Dążę do
ojczystych stron! Przez pustynie i przez
bory dążę do ojczystych stron!
2. Cóż cię czeka w owym kraju, Że tak
wesół śpieszysz tam? Białą szatę i koronę Z
Króla rąk otrzymać mam. Tam mnie niebian
czeka grono, Tam Saronu róże płoną, Tam
Saronu róże płoną, Nad zdrojami czystych
wód! Tam Saronu róże płoną, Nad zdrojami
czystych wód!
3. Czy nie boisz się, samotny? Czy
trudności drogi znasz? Nie, bo wojska
anielskiego mnie otacza wierna straż. Pan
mój w drodze do ojczyzny Rany duszy mej
zabliźni, Rany duszy mej zabliźni, Wieczną
radość posiąść da! Rany duszy mej zabliźni,
Wieczną radość posiąść da!
4. O pielgrzymie, weź mnie z sobą, Razem
dążmy w lepszy kraj; Przystań do mnie,
pójdę z tobą, Tylko mi swą rękę daj.
Pielgrzymujmy razem w wierze, Nikt namskarbu nie zabierze, Nikt nam skarbu nie
zabierze, Wnet ojczysty ujrzym brzegi Nikt
nam skarbu nie zabierze, Wnet ojczysty
ujrzym brzeg!