443.

Płyną nasze lata (C)

1. Płyną, płyną nasze lata
W zapomnienia mroczną dal.
Radość z smutkiem życie splata,
Tylko dni minionych żal.

Refren:
Płynie, płynie rok za rokiem,
Życie schodzi prędkim krokiem!
Przeszłość się pokrywa mrokiem,
Wnet już przyjdzie Chrystus Pan!
Przeszłość się pokrywa mrokiem,
Wnet już przyjdzie Chrystus Pan!

2. Jeśli chcesz, by życie twoje
Z pięknych się splatało dni,
Złóż na Pana troski swoje:
On pomoże zawsze ci.

3. Zbawcy powierz swoje drogi,
On za rękę weźmie cię.
Z Nim ominiesz ciernie wrogie,
Z Nim spokojne życie twe.

4. Kto wytrwale szedł do celu,
W czas spokojny, czy wśród burz,
Ten w radości i weselu
U niebiańskich spocznie wzgórz.
