447.
Ty znasz mą drogę (B)
sł. pol. A. Bajko
1. Mą drogę znasz, choć ja jej nie znam
wcale, Ta pewność pokój wlewa w serceme, Ucisza serca wszystkie trwogi, żale; Ty
drogę znasz, więc czego lękać się?
2. Mą drogę znasz, Ty znasz też wszystkie
czasy, Wytknąłeś dawno mego życia plan;
Chcę chwalić Cię za wszystkie Twoje łaski,
Pociechę, radość czerpię z Twoich ran.
3. Ty wszystko wiesz: skąd groźne wiatry
wieją, Ty w czasie burzy błogą ciszę dasz;
Więc choć w nieznane idę, lecz z nadzieją,
Że jesteś ze mną i mą drogę znasz!