45.

Najwyższemu cześć (F)

1. Niech będzie Najwyższemu cześć,
On Ojcem jest miłości;
Do Niego serca chciejmy wznieść,
On słynie z dzieł wielkości.
Pociechą darzy duszę mą,
Oddala wszelką dolę złą.
Cześć, cześć naszemu Bogu!

2. Zastępy niebios sławią Cię,
I to, co jest w przestworzu,
I to też, co znajduje się
Na ziemi, także w morzu;
Żeś Ty, wszechmądry Boże nasz,
Je stworzył i w opiece masz:
Cześć, cześć naszemu Bogu!

3. Przez wszystkie życia mego dni
Chcę sławić Cię, o Panie!
Niech hymn mój wdzięczny zabrzmi Ci
Co wieczór, co świtanie;
Niech w sercu radość budzi się,
a duch i ciało wielbią Cię:
Cześć, cześć naszemu Bogu!
