450.
Nie grzesz, lecz wierz (F)
sł. pol. P. Łozowski
1. Próżne żale i łzy, Kiedy wszystkie me
dni W życiu mijają przy boku Twym! Próżne
skargi i ból, Kiedy mówi mój Król, Mówi dziś
do mnie: „Nie grzesz, lecz wierz!”
Refren: Nie grzesz, lecz wierz, Przecież
sam dobrze wiesz: Chcesz odważnie iść w
bój, lecz weź ze sobą wiary miecz!2. Płonne trwogi i strach, Gdy zapraszasz
pod dach Wielkich królewskich pałaców
Swych! Płonne lęki i żal, Kiedy mówi mój
Pan, Do mnie wciąż szepcze: „Nie grzesz,
lecz wierz!”
3. Nie ma smutków ni skarg, Gdy łuk
tęczowych barw Już na niebie rozgościł się
znów! Nie ma łez ani trwóg, Kiedy mówi
mój Bóg, Szepcze wciąż cicho: Nie grzesz,
lecz wierz!”