452.
Baranek Boży (C)
sł. pol. A. Smyk
1. Baranek Boży przyszedł na tę ziemię I
wziął na siebie grzechów naszych krzyż, I
dźwigał go posłusznym będąc Ojcu, By
zbawić nas i wziąć do nieba wzwyż. Patrz,
On się zbliża do Golgoty wzgórza, By
grzechy świata zgładzić Swoją krwią; Idzie
jak rycerz pełen mocy Ducha, By tam w
ofierze złożyć duszę Swą.
2. Zbawiciel nasz objawił wielką miłość,
Gdy tu na ziemię przyszedł służyć nam; On
był pokorny i dobroci pełen, On Swoimuczniom nogi umył sam. I Judaszowi nawet
usługiwał, Bo jego też ratować z grzechu
chciał; Jezus miłował także swoich wrogów,
Bo On za wszystkich życie Swoje dał.
3. Zbudź się, człowieku, powstań ze snu
grzechu, Bo nastał już zbawienia cudny
dzień; Spójrz na Jezusa, Jego miłość wielką,
On chce cię zbawić, tylko uwierz Weń. Nie
trwóż się sobą, lecz zaufaj Panu, On
niezawodną pomoc chce ci dać, Natchnąć
twe serce odrodzenia mocą I dzieckiem
nieba chce już ciebie zwać.