454.
Już się nie bój (B)
E. E. Hewitt (1851-1920)
1. Już się nie bój więcej, Z tobą Jam, twój
Bóg! To pochodnią moją pośród ciemnych
dróg; Słońce obietnicy świeci spoza wzgórz:
„Otom zawsze z tobą, Nigdy nie puszczę cię
już!”Refren: Jam nigdy nie sam! Jam nigdy
nie sam! Tak mi mój Pan obiecał: „Nigdy
nie będziesz już sam!”
2. Piękne lilie zwiędną, Woń utraci kwiat,
Słońce kiedyś zgaśnie, Runie cały świat.
Jezus, moje Słońce, Świeci z niebios bram,
On mnie nie opuści, Nigdy nie będę już
sam.
3. Choć na ścieżkach ciemnych Czyha
wróg co dnia, Słyszę, jak Pan mówi: „Z tobą
jestem Ja!” W górze Go zobaczę Kiedyś
twarzą w twarz, Tam Mu podziękuję Za tę
obronę i straż.