456.
Kto zwycięży (D)
G. Arnold
1. Kto tu zwycięży, ten spożywać będzie
Owoce wieczne z pięknych rajskich drzew;
Od grzechu, śmierci będzie uwolniony, Z
radością Stwórcy wzniesie chwały śpiew.Będzie tam z życia wód Łaski Twej zgłębiać
cud, I sycić manną swej duszy głód! I sycić
manną swej duszy głód!
2. Kto tu zwycięży, tego nie dosięgnie Ni
wtóra śmierć, ni plaga z Pańskich czasz;
Pan w jego sercu pieśń dziękczynną wznieci
I da mu spojrzeć w Swoją świętą twarz. Bo
gdy wnet minie znój I z grzechem ciężki
bój, Zbawiciel da mu już pokój Swój!
Zbawiciel da mu już pokój Swój!
3. Kto tu zwycięży i zostanie wierny
Zbawicielowi aż do końca dni, Zbawca mu
wieczne da Swe panowanie I da koronę,
która cudnie lśni. Wtedy sam z nieba Pan
łaski Swej ziści plan I Królem królów będzie
On zwan! I Królem królów będzie On zwan!
4. Kto tu zwycięży, wdzieje szaty białe,
Wszak Pan go wpisał do żywota ksiąg; Tam
jego imię zostanie na zawsze nikt go już nie
wyrwie z Pańskich rąk. Tam, wolny od złych
burz, Pośród cudownych zórz. Żyć będzie z
Panem na wieki już! Żyć będzie z Panem na
wieki już!