458.
W ogrodzie (As)
sł. pol. A. Bajko
1. Gdy byłem w ogrodzie raz sam, Krople
rosy lśniły na róży, I w ten cichy czas wśród
porannych kras. Słyszałem tam głos Boży.
Refren: „Tyś własnością Mą — szepcze
cicho On — Tyś na wieki wieczne jest Mój!”
Serce w piersi drży od radości mi, Gdy,
Zbawco, głos słyszę Twój!
2. Gdy mówi On. słów Jego dźwięk Jakże
słodko brzmi z niebios toni, A melodii ton,
którą dał mi On, Wciąż w sercu moim
dzwoni.
3. O, Jezu mój, pozwól mi być Wiecznie z
Tobą pośród tej ciszy; Zawsze do mnie
mów, niechaj dźwięk Twych słów Me ucho
ciągle słyszy.