459.
Czy możesz radośnie żyć? (Es)
1. Czy możesz radośnie na ziemi żyć I
marzyć o wiośnie, o szczęściu śnić? Czy
możesz w spokoju i ciszy trwać, Zapomnieć
o znoju, beztroskę znać?
2. Tak ciężko ci w życiu: ból, gorycz, łzy
Już niemal w powiciu poznałeś ty. Poznałeś
niedolę, rozpaczy cios I grzechu niewolę, i
srogi los.
3. Chcesz zmienić swe życie, szczęśliwym
być? Myśl nurzać w błękicie, Z róż los swój
wić? Jak orzeł się wzbijać w przestworzy
toń, Tęczami owijać promienną skroń?
4. Jest Bóg twój na niebie, potężny Bóg,
Jest miejsce dla ciebie u Jego stóp! Tam
szczęście i radość, gdzie Jego tron;
Pragnieniom twym zadość uczyni On!