462.
Cierpliwy bądź (Es)
1. Dlaczego ciężko wzdychasz tak,
Dlaczego z oczu płyną łzy? Patrz, oto jest
zbawienia znak, Czy Chrystus cierpiał mniej
nie ty?
Refren: Cierpliwy bądź, wzrok skieruj
wzwyż, Bez jęków, skarg swój dźwigaj
krzyż; Ten, który Swej nie szczędził krwi.
Pociechę wkrótce ześle ci.
2. Z ufnością się do Niego zwróć, Bo choć
burzliwa życia noc, Choć tonąć zda się
twoja łódź, Ocali cię Chrystusa moc.
3. Każdemu Chrystus pomoc da, Kto
szczerze się oddaje Mu; On twe cierpieniadobrze zna, Więc wzywaj Go ostatkiem
tchu.
4. A gdy w rozpaczy wpadasz toń,
Zbawiciel twój ukoi ból; Z ufnością tylko
zwróć się Doń, Do Jego piersi ty się tul.
5. Więc smutek wszelki porzuć już, Przy
tobie stoi Zbawca twój; U stóp Jezusa
brzemię złóż, A szczęścia ci znów tryśnie
zdrój!