463.
Jezus moim Słońcem (G)
1. Jezus Słońcem moim, Gdy jest smutku
cień, On radości zdrojem, Gdy się śmieje
dzień! Jezus mą miłością, W Nim jest
szczęście me; Wieczną Swą błogością Wciąż
napełnia mnie.
2. Wszak Tyś moją duszę Dziwnie
wzmocnił tak, Że ja odtąd muszę Iść zaTobą w ślad. Co dzień odtąd czuję Słodki
pokój Twój, Z dnia na dzień znajduję W nim
spoczynek swój.
3. W świecie niepokoju, W czasie grzechu,
burz, Mnie zwycięstwo w boju pewne czeka
już. Ty za mnie wojujesz, Ja mam cicho
stać, W łasce Twej mnie skryjesz, W Tobie
wszak mam trwać.
4. Dobrze jest wędrować, Gdy tuż obok
Pan! W żadnym boju z grzechem już nie
jestem sami Wydrzeć nikt nie może Mnie z
Jezusa rąk. Aż mnie przyjmiesz, Boże, W
nieba Swego krąg!