471.
Gdy skończysz bój (A)
opr. R. Chalupka
1. Gdy z grzechem zakończysz swe boje,
Oczyścisz świat z przestępstwa plam, To
weź nas, wszak my dzieci Twoje, Do
miejsca, gdzie mieszkasz, hen tam.
Refren: O, Zbawco, daj Przestąpić Twego
nieba próg! O, daj już wnet Na wieki u
Twych spocząć stóp!
2. Niestraszna mi jest dziś moc grzechu, Ni
strzały mi straszne za dnia, Wszak Zbawcamój tarczą jest w boju, On chroni mnie,
pomoc mi da.
3. Choć tysiąc tu padnie u boku, A dziesięć
tysięcy gdzieś tam, Trwam w Panu i nic się
nie boję, Gdyż On mym obrońcą jest sam.
4. Ty, Jezu, sam udziel pokoju, Pod
skrzydła Swe przyjmij i mnie, A gdy brzemię
gniecie mnie w boju Przez aniołów Swych
wzmocnij mnie.