48.
Bóg władcą (F)sł. pol. R. Chalupka
1. Wszystkie ludy, skłońcie głowę Przed
imieniem Zbawcy już; Na kolanach z
uwielbieniem Dziś oddajmy chwałę Mu.
Módlcie się o serc odnowę, A dokona tego
Bóg.
2. Poprzez wszystkie pokolenia Rządzi
nasz
jedyny
Bóg!
Władcy
ziemi,
monarchowie, Tylko On jest Panem tu.
Więc ukorzcie się przed Bogiem, I z miło-
ścią służcie Mu.
3. O błogosławienie władzy Dziś prosimy
Ciebie tu, Byś uwolnił ją od pychy, By
poznała, żeś Ty Bóg. Niech nauczy się w
pokorze szukać szczęścia u Twych nóg.