480.
Śnię o kraju (A)
sł. pol. A. Smyk1. Śnię o kraju, co tam W górze cudownie
lśni, Marzę o nim na ziemi co dnia. Myślę,
że Jezus mój Da wnet w nim miejsce mi. Z
ilu gwiazd będzie korona ma?
Refren: Mnóstwo gwiazd będzie lśnić na
koronie mej tam, Gdy ja stanę przed Nim w
końcu dni. Gdy mnie wzbudzi mój Pan I da
wieczność mi sam: Mnóstwo gwiazd będzie
zapłatą mi!
2. Innym wskazać, gdzie Pan, To życiowy
mój cel, To jest treścią mych marzeń, mych
dni; Gdy ja z nimi tam wraz Wdzieję szatę
jak biel, Ileż gwiazd będzie zapłatą mi!
3. Co za szczęście dla tych, Których zbawi
Król chwał, I da stanąć na morzu ze szkła!
Tam i ja z Ojca rąk Wezmę wieczny mój
dział: Z wielu gwiazd będzie korona ma!