483.
Miasto z jaspisu (D)
1. O miasto, twój z jaspisu mur I z pereł
bramy twe! Do twoich wzgórz przez zwały
chmur Duch mój się ciągłe rwie; Twoimi
ulicami tam Przechadzać bym się chciał I w
tobie żyć bez grzechu plam, Radości mieć
swój dział.
Refren: O grodzie mój, do twoich wzgórz
Mój duch stęskniony w biegu swym, Chce
spocząć w tobie już!2. O miasto, tobie zbędny tam Słoneczny
światła blask, Bo w tobie świeci Chrystus
sam, To źródło słońc i łask. Tu okiem wiary
widzę cię, O grodzie święty mój! Chcę w
tobie żyć, radować się I cud podziwiać twój.
3. O miasto, w twych granicach tam Nie
będzie bólu, łez; Nie dotrze grzech już do
twych bram, Tam śmierć swój znajdzie
kres. Cierpliwie niosę tu mój krzyż, Tak
długo jak chce Bóg. I dążę wciąż do ciebie
wzwyż, By twój przekroczyć próg!