486.
Choć bogactwa nie mam (Es)
1. Choć bogactwa nie mam W ziemskiej tu
pielgrzymce, Jednak tam wysoko Mam
pałace swe. Jestem tu wzgardzony I przez
świat wyśmiany, Lecz mnie Bóg prowadzi I
Swym dzieckiem zwie.
Refren: Hen za słońcem tam Swą
Ojczyznę mam! Daleko tam w górze Jest
piękny dom, śliczny dom, mój dom! Hen za
słońcem tam Dom ojczysty mam! Wiem, że
niezadługo już wejdę w dom, piękny dom,
mój dom!
2. Dzień za dniem wędruję Do Ojczyzny
mojej Przez ten padół ziemski W smutku i
wśród łez. Lecz mój drogi Zbawca, Chociaż
mnie doświadcza, Bólom i cierpieniom Wnet
położy kres.3. Pojąć jam nie w stanie Daru tej miłości,
Że mnie Bóg prowadzi I w opiece ma. Gdy
wędrówkę skończę, Bóg mnie tam przywita
I w mym domu w niebie Wieczne szczęście
da!