489.
W mojej Ojczyźnie (Es)
1. W mojej Ojczyźnie, tam, gdzie wieczne
życie I każdy dom spowity w winny bluszcz,
Tam każdy strumień, dolina i wzgórze
Wspaniałym tchnieniem woła: Powróć już!
Refren: Z tęsknotą myśl ma gna, gdzie
jest Ojczyzna ma, Gdzie znowu ujrzę
piękny, cudny, nowy świat, Do mej
Ojczyzny, tam, gdzie kwitną róże,
Jaskółczym szlakiem wzlecieć bardzo chcę.
2. W mojej Ojczyźnie, tam zgoda, tam
życie, Tam człowiek jest szczęśliwy, wolny,
zdrów, Tam jest tak pięknie, tam wszystko
w rozkwicie: Do mej Ojczyzny pragnę
wrócić znów!