490.
Jaka radość! (B)
sł. pol. A. Łozowska
1. Głośno rozbrzmiewa dziś nasza pieśń,
Że Jezus Chrystus przyjdzie wnet Zabrać do
Siebie wierny lud, W górę, gdzie Jeruzalem!
Refren: Spójrz, jaka radość spotka wnet
nas! Spójrz, jaka radość czeka wnet nas!
Gdy Jezus Chrystus prowadzić sam Będzie
do niebiańskich bram!
2. Tam będzie radość, jak zboża łan, W
sercach falować u stóp palm; Bóg świat
odmieni w lepszy stan W górze, gdzie
Jeruzalem!
3. Uwierz w to mocno, co mówi Bóg, Bo
przyszłość twa u Jego stóp: Wszystkie
pragnienia spełni On W górze, gdzie
Jeruzalem!