496.
Spokój po walce (Es)
F. R. Haverdal (1836-1879)
1. Spokój po walce, słońce po mgłach,
Ocknienie błogie po ciężkich snach Będą na
pewno czekały nas, Gdy znojów życia
przeminie czas.
2. Radość po smutkach, w cierpieniach
lek, Po gorzkiej doli szczęśliwy wiek; Mocpo słabości, po hańbie cześć I po rozpaczy
triumfu wieść.
3. Po srogich znojach ochłody cień, Po
klęskach życia zwycięstwa dzień. Ulga,
wytchnienie, radość i moc Naszym
udziałem, gdy minie noc.
4. Czeka nas wkrótce wieczności blask,
Grzechów zgładzenie i skarby łask;
Zmartwychwzbudzenie, wskrzeszenie ciał:
Taką nadzieję Chrystus nam dał.