50.
Wszechwładny Stwórco (a)
S. Spleszyński; A. Smyk
1. Wszechwładny Stwórco świata, Ty masz
w Swej mocy czas, Tyś nam wyznaczył lata
I w nich prowadzisz nas. A choć przyszłości
chwile Nieznane nigdy nam, Ufamy Twojej
sile, Boś zawsze jest ten sam.
2. Tyś nas w Swej opatrzności Aż dotąd,
Boże, miał, Tyś nam wśród przeciwności
Skuteczną pomoc dał. Gdy bacznie takśledzimy Koleje naszych dróg, W pokorze
rzec musimy, Że łaskaw był nam Bóg.
3. Odwieczny! Za te dary, O, któż by nie
chciał Ci Wdzięczności nieść ofiary Przez
wszystkie życia dni! Kto nie miałby ufności,
Rzucając w przyszłość wzrok, Że nas w
Swej opatrzności, Chcesz mieć i przez ten
rok?
4. Daj, Ojcze, Ducha Swego I wspieraj
mocą Swą, Strzeż w życiu nas od złego I
krzep w nas wolę mdłą! Niech pomoc
Zbawcy wszędzie Oddala błędu mrok; Niech
nam pociechą będzie Przez nowy życia rok!