501.
Szczęśliwy dom (C)
C. J. P. Spitta (1801-1859)
1. Szczęśliwy dom, gdzie radzi Cię witają,
Mój Jezu, który koisz ból i łzy, Gdzie
spośród gości, co w nim przebywają
Najbardziej czczony jesteś zawsze Ty; Gdzie
wszystkie serca dla Ciebie goreją, Na Ciebie
wszystkich skierowany wzrok, A słowa Twe
są wiarą i nadzieją Rozpraszającą dróg
niepewnych mrok.
2. Szczęśliwy dom, gdzie męża łączy z
żoną Umiłowanie obecności Twej, I gdzie
oboje gorliwością płoną, By się nie błąkać
pośród grzechu kniej; Gdzie ufność w Tobie
każdy z nich pokłada W radosnych, jak iciężkich życia dniach, Gdzie mąż jest rad i
małżonka Ci rada, Choćby niedola weszła
pod ich dach.
3. Szczęśliwy dom, gdzie już malutkie
dziatki Przywykły w modłach składać rączki
swe; Twa miłość większa niźli miłość matki
Otacza łaską ich szczęśliwe dnie. A gdy się
ufnie u stóp Twoich zbiorą, Ty je nauczasz
prostych Swoich słów; A że tak wcześnie
sławią Cię z pokorą, Jeśli upadną, Ty je
dźwigasz znów.
4. Szczęśliwy dom, gdzie każdą radość
dzielisz, Jak chleb dzieliły święte dłonie
Twe, A każdy smutek nadzieją weselisz I
goisz ranę, i ocierasz łzę. Bądź, Jezu, z
nami pośród życia znoju, Błogosław złym i
dobrym naszym dniom, A potem wprowadź
w Królestwo Pokoju, gdzie w chwale
błyszczy wieczny Ojca dom.