502.
Błogosław nasz dom (G)
sł. pol. G. Pacewicz
1. Szczęśliwy dom, gdzie mieszka Bóg I w
zgodzie płyną dnie; Tam u Jezusa siedząc
stóp, Dusza pokojem tchnie.
2. Szczęśliwy dom, gdzie błogi śpiew
Dziękczynnej pieśni brzmi; Gdzie Zbawcy
Słowo z każdym dniem wciąż głębiej w
sercach tkwi.
3. Szczęśliwy dom, skąd modlitw głos
Wznosi się w niebo chwał; Gdzie w Bogu
jest każdego los I życia wieczny dział.
4. Panie, Twą prawdą odnów nas, miłością
natchnij Swą; Złącz nasze serca z Sobą
wraz, Błogosław Ty nasz dom!