503.
Rodzina (Des)1. W ziemskiej życia tu pielgrzymce
Związek serc jest Iudziom dan, Dając
szczęście niegasnące, Gdy uświęci go sam
Pan. On to wszystkim wokół wszędzie
błogosławieństw światłem lśni, I dopóty
trwały będzie, Póki miłość w sercach tkwi.
Refren: Te cudowne więzy słyną; Czci je
wielce Boży lud, Nazywając je rodziną! Jest
to twórczej mocy cud!
2. Błogo, gdy rodziny grono W zgodzie
czyni każdy krok, Uprzejmością serca płoną,
Razem w górę wznosząc wzrok. Nie
przemoże ich zgryzota, Gdyż ostoją jest ich
Bóg; Miłość, ich największa cnota, Zdobi
cichy domu próg.
3. Gdy wzajemne ich uczucie Ku dobremu
wznieca żar, Życiu wzniosły da kierunek,
wzmoże miłość, wdzięku czar. W tej
serdecznej ich przyjaźni Wzrasta ufność,
jedność trwa; W Boskim Słowie i bojaźni
Jest moc, która wszystko da.
4. Z dróg do celu najwyższego Żadna ich
nie zwiedzie moc: Jezus strzeże ich odzłego, On jest z nimi dzień i noc. I tak życie
ich rodzinne Jest przedsmakiem wiecznych
dni, Gdy im Pan da jeszcze inne Szczęście,
które wiecznie lśni!