505.
Boże mocny (Des)
sł. pol. J. Borody
1. Boże mocny, Boże wielki, Królu świata,
Ojcze nasz, Ciebie chwali żywioł wszelki, Bo
Ty o nas wszystkich dbasz. Tobie, wiekuisty
Panie, Cześć i chwała niechaj brzmi; Niech
pieśń nasza nie ustanie, Póki życie w piersi
tli!
2. Boże mocny, Boże wielki, Oto dziś
radości czas, Gdy możemy Tobie dzięki
Złożyć za rodziców los. Spraw im Twą
dobrocią wieczną Przyszłych lat spokojne
dni; Daruj starość im słoneczną, Niech z
radością służą Ci!3. Panie, okiem Swym łaskawym Na nasz
dom troskliwie patrz! Razem Tobie bez
obawy Zawsze służyć pomóc racz, Oddal z
progów naszych smutki, łzy, cierpienia,
chroń od strat, Oddal głód i usuń trudy,
Darz nas łaską Twoich rad!