507.
Modlitwa za dzieci (F)
sł. pol. P. Łozowski
1. O szczęścia łzy dla dzieci modlitwa ta; O
ciche sny dla dzieci modlitwa ta. A jeśli im
do rąk Różany wpadnie pąk, Pozwól im
przed Swój tron Przynieść Ci go.
2. O słońca krąg dla dzieci modlitwa ta; O
kwiaty łąk dla dzieci modlitwa ta. A gdy
motyli rój Dogonią pośród pól, W
dziecięcym kole siądź, Ich Bogiem bądź!
3. O śmiechu gwar dla dzieci modlitwa ta;
O serca żar dla dzieci modlitwa ta. A gdy w
zabawach swych Spotkają ludzi złych, Przed
nimi jako Pan, Sam, Boże, stań!