51.

Boże Wszechmocny (D)

sł. pol. P. Łozowski

1. Boże Wszechmocny!
Stwórco wszechświata:
I ptasząt wszelkich i planet wielkich!
Lecz chociaż dzierżysz tak wiele w Swojej mocy,
Przychodzisz do nas i w dzień, i w nocy.

2. Boże Wszechmocny!
Stwórco wszechświata:
Słońca promieni i nocnych cieni!
Lecz chociaż dzierżysz tak wiele dzięki sile,
Dajesz nam wszystkim miłości tyle.

3. Boże Wszechmocny!
Stwórco wszechświata:
I mórz głębokich i gór wysokich!
Lecz chociaż dzierżysz tak wiele w Swoim ręku,
Do Ciebie idę bez trwóg i lęku.
