515.
Gdzie pójdziesz ty (As)
1. Gdzie pójdziesz ty, tam pójdę ja, Twą
drogą jest też droga ma; Zawsze nas
wiedzie wierny Bóg Do celu pośród życia
dróg.
2. Ja twą radością cieszę się, A smutek
twój zasmuca mnie; Nas cieszy zawsze
niebios Król, Pomaga znosić każdy ból.
3. Moim narodem jest twój lud, Ojczyzną
nam niebieski gród; Tak z Panem więc
idziemy wraz Radośnie poprzez życia czas.
4. Więc, Boże nasz, błogosław nam I
naszym życiem kieruj sam; Po wszystekczas Ty z nami
własnością, rządź!
bądź
I
nami,
Swą