528.
Bóg wezwał nas wszystkich (F)
sł. pol. A. Smyk
1. Jesteśmy sługami Chrystusa, Do służby
swej wezwał nas Bóg; Więc zrzućmy swych
grzechów kajdany I służmy Mu wiernie bez
trwóg.
Refren: Bóg wezwał nas wszystkich, By
Jego światłością tu być; By walczyć zgrzechami, Przykładnie dla bliźnich swych
żyć!
2. Zwycięskie prowadźmy tu życie, Już
wolne od błędów i skaz; Miłością serdeczną
zjednani Zdążajmy do Pana, już czas.
3. My drogą doświadczeń iść mamy, Tu
pośród ciernistych swych dróg, I Panu
zaufać zupełnie, Bo wroga zbawienia On
zmógł!