530.
Stańmy wraz (G)1. Stańmy bracia wraz, Pan pośrodku nas;
Razem serca, razem dłonie, Żar miłości
niech w nas płonie; Nie rozerwie wróg, Co
połączył Bóg.
2. Jednej łaski cud Nasze serca splótł;
Jedna miłość w sercach płonie, Jeden
Chrystus w naszym gronie, Jeden wiedzie
ślad W górny, lepszy świat.
3. Jakże dobrze nam, Gdy nas Chrystus
Pan Uczy razem smutek dzielić, Razem z
Panem się weselić; Razem serca wznieść I
dać Zbawcy cześć.
4. Co poróżnił świat, Zniszczył grzechu jad,
To połączy i powiąże Mocą Swą Pokoju
Książę, Wielkiej łaski cud W jedno łączy lud.
5. Nie płacz, bracie, nie! Otrzyj bólu łzę!
Zdrój zbawiennej szczęśliwości Mamy w
Pańskiej społeczności; Trwajmy w niej co
dnia, Pan nam pomoc da!