531.
Ocknij się! (A)
sł. pol. A. Smyk
1. Czy jesteś radością dla innych? Czy
miłość się w sercu twym lśni? Czy
grzesznym
ogłaszasz
zbawienie,
Jak
spędzasz swego życia dni?
Refren: Więc ocknij się I samolubstwa
porzuć sny! Dziś ocknij się I bądź uczynnym
również ty!
2. Czy jesteś pomocą dla bliźnich? Czy im
pomagasz w troskach dnia? Czy balsam
masz dla serc strapionych, Czy dźwigasz ich
z upadku dna?
3. Czy jesteś ochłodą dla innych? Czy
posłem pokoju chcesz być? Czy ducha
jedności posiadasz I w zgodzie z swym
bliźnim chcesz żyć?
4. Dziś poświęć się służbie dla innych, Ze
Zbawiciela przykład bierz; Żyj tak, jak On
żył tu na ziemi, Śladami Jego kroczyć
śpiesz!