533.
Czyż nie słyszysz? (C)
1. Czy nie słyszysz, jak Pan woła: „Kto
chce sługą moim być? Wielkie żniwo
dookoła, Żeńców chcę tu wielu mieć!” Pan
nas wszystkich przywołuje, Wieczną dać
nagrodę chce; Kto się więc gotowy czuje,
Ten niech powie: „Poślij mnie!”
2. Gdy cię nie stać, byś poganom Niósł
zbawiennej łaski dar, Bądź światłością
chrześcijanom, Wzniecaj wśród nich wiary
żar. Kto w majętność jest ubogi, Niechaj
skromny grosz swój da, Rad go przyjmie
Zbawca drogi, Bo On serce dawcy zna.
3. Gdy ci ognia brak wymowy, Z jakim
Paweł mawiał rad, Mów prostymi tylko
słowy, Jak cię Jezus leczył z wad. Gdy nieumiesz przekonywać Starszych, że ich czeka
sąd, Możesz małe dziatki wzywać Pod
Jezusa wieczny rząd.
4. Ocuć się i stań do pracy, Głośno wzywa
cię Mistrz twój; Są wokoło ciebie tacy,
Którzy giną, bracie mój! Oddaj się
Zbawicielowi, Przyjdź do Niego, gdy cię
zwie; Powiedz twemu dziś Królowi: „Jestem
gotów, poślij mnie!”