536.
Pracuj dla Zbawcy (D)
sł. pol. A. Smyk
1. Panu dziś życie swe w służbę oddać
chciej; Bliźnim pomagać też obowiązekmiej! Wszystkie życia swego dni poświęć
służbie tej! Pracuj dla Zbawcy swego!
Refren: Szybko płyną, tak szybko płyną
życia dnie, Już dzień nagrody blask swój
śle! Więc do pracy śmiało, czasu bardzo
mało! Pracuj dla Zbawcy swego!
2. Dni życia cenić chciej, w prawdzie Bożej
trwać; Świat chce pomocy twej, a ty chcesz
tak stać? Wszystkie życia swego dni
poświęć służbie tej! Pracuj dla Zbawcy
swego!
3. W pracy swej każdy krok kieruj w
Zbawcy ślad, Na Niego skieruj wzrok, On ci
pomoc da! Wszystkie życia swego dni
poświęć służbie tej! Pracuj dla Zbawcy
swego!