537.
Poślij mnie (G)1. Posłuchajcie wszyscy, jak Pan woła:
„Kto chce dzisiaj stanąć w służbie mej? Kto
chce złemu mężnie stawić czoło I ratować
innych z mocy złej?”
Refren: Panie, mów! Proszę, mów! Dziś
ja Tobie odpowiedzieć chcę. Panie, mów!
Na Twój zew Chcę Ci odpowiedzieć: „Poślij
mnie!”
2. Gdy głos ten dosięgnie serca twego, Nie
zamykaj się, lecz zaraz zważ: Czy dla Pana
wiedziesz życie swoje, Czy dla świata tylko
czas swój masz?
3. Dusz miliony w ciemnej nocy giną, Gdy
im braknie światła Bożych słów; Niech więc
próżno głos ten cię nie minie: Bogu w
służbie życie swoje złóż.