539.
Pomoc ześle Pan (B)
1. Chrystusa sługo, dzień żniwa jest tuż,
Plony dojrzałe stęsknionych już dusz; Zew
Boży wszędzie donośnie, hen, brzmi: Już
wielkiego żniwa świata nastały dni!Refren: Pomoc ześle Pan, proś więc,
proś, Sam też do pracy stań i prawdę głoś!
Znoś snopy dusz do przybytków tych chwał,
Gdzie wiecznego życia już zbawionych jest
dział!
2. Wielką nagrodę obiecał dać Bóg Tym,
co pracują wśród walk, łez i trwóg; Spiesz
więc do pracy, dopóki trwa dzień, Bo
nadchodzi wieczór i noc rzuca swój cień.
3. Wiele sług trzeba, dopóki trwa dzień,
Czuwaj więc stale, by nie zmógł cię sen.
Kto więc jest chętny, niech nająć się da,
Gdyż dla wszystkich chętnych wiele pracy
Bóg ma.
4. Wkrótce nastanie dożynek już czas,
Chrystus do nieba wprowadzi wnet nas,
Obdarzy chwałą za pracę i trud, I w
dziedzictwie wiecznej łaski da nam Swój
gród!