541.
Więcej dla Zbawcy (Des)1. Więcej dla Zbawcy pragnę czynnym
być, Więcej pracować, wciąż dla Niego żyć;
Więcej być dobrym, przy Mistrzu wiernie
stać, W Jego miłości i łasce ciągle trwać.
Refren: Weź serce me Ja pragnę Twoim
być! Weź serce me! Ja chcę dla Ciebie żyć!
Oczyść je z win, O, Panie, proszę Cię!
Obmyj Swą krwią i zrób na wieki Swym.
2. Więcej dla Zbawcy, to życzenie me,
Wciąż o Nim myśleć, w nocy, i we dnie;
Wciąż więcej trudów i siły oddać chciej,
Słowa Jezusa wciąż w swej pamięci miej.
3. Więcej dla Zbawcy, życia celem mym,
Wciąż więcej walczyć z światem niecnym,
złym; Więcej o Zbawcy ja ludziom głosić
chcę, Wszak Zbawcy miłość wybawi także
cię.