542.
Słońca promienie (As)1. Wielu troski gniotą Dziś na ziemi tej,
Idźmy więc z ochotą Ulżyć doli złej! Serca
pocieszajmy
Zdrojem
Bożych
łask;
Ciemność odrzucajmy, Nieśmy słońca blask.
Refren: Słońca promienie Ślijcie w znój i
krzyż, Na miłości skrzydłach Nieście serca
wzwyż! Słońca promienie Ślijcie w znój i
krzyż, Na miłości skrzydłach Nieście serca
wzwyż!
2. Często małe czyny Leczą wiele ran;
Nieśmy innym pomoc, Jak przykazał Pan!
Wiele brzemion, bólu Ten potrafi zdjąć, Kto
pociechę w chwile Ciężkie umie tchnąć!
3. Pieśnią i radością Rozpraszajmy mgły.
Chciejmy pójść z miłością Również w trudne
dni! W chwilach udręczenia Miejmy wiary
moc, Z nieba pocieszenie Nieśmy w ziemską
noc!