544.
Jak latarnia morska (As)
1. Jak latarnia morska świeci Łaska Mistrza
wiele lat; Tak Bóg chce, by Jego dzieci
Oświecały prawdą świat.
Refren: Więc rzucajmy swe promienie W
ciemną noc wśród życia dróg; Niech
zbłąkany nikt nie zginie, Lecz u Zbawcy
spocznie nóg.
2. Grzechu noc po ziemi kroczy, Nie ustają
burzy dni; Trwożnie patrzą smutne oczy,
Czy na brzegu światło lśni.
3. Niechaj światła nasze świecą Blaskiem
prawdy wszerz i wzdłuż I nadzieję w
sercach niecą, Że wnet dzień nadejdzie już.4. O światłości wiecznej prawdy! Slij
promienie zbawcze swe, By zbłąkani ludzie
zawsze Odnaleźli, Zbawco, Cię.
5. Niechaj każdy, kto zbawienie Pragnie
mieć u Zbawcy stóp, Dziś doświadczy tej
radości, Że jest w gronie Pańskich sług!