545.
Siej ziarno prawdy (As)
1. Siej wcześniej, nim wzejdzie jutrznia
dnia, Siej i w południe, choć piecze cię
skwar. Siej i pod wieczór, choć mija dzień,
Siej, choć na ziemię noc rzuca cień.
Refren: Siej ziarno prawdy wśród nocy i
dnia, Siej w każdym czasie, Pan pomoc ci
da; Siej, bo gdy przyjdzie Pan żniw wśród
chwał, Dział wieczny w plonach i ty
będziesz miał!
2. Choć gleba różna, nie zważaj, siej!
Prawdę o siewie w pamięci wciąż miej;Choć rola ciernie, kamienie ma, Lecz jest i
dobra, ta plon ci da.
3. Gdy wykonujesz światowy siew, Siejesz
przewrotność, nieprawość i gniew; Z tego,
co siejesz, plon zbierzesz swój, Więc zważ,
co siejesz, o bracie mój!
4. Siej dobro wśród bólu i wśród łez, Pracy
tej wzniosłej nadejdzie wnet kres; Na serca
rolę wciąż prawdę siej, Żyj nią codziennie i
w sercu miej!