546.
Jezu, Twą jest sprawa ta (As)
S. Preiswerk (1799-1871)
1. O Jezu, Twą jest sprawa ta, Coś ją
powierzył nam; A że ta sprawa wiecznie
trwa, Pomagaj Ty nam sam! Jak ziarnu
przeznaczyłeś zgon, Nim wyda swój obfity
plon, Tak każ dla świętej sprawy Swej
Naturze naszej umrzeć złej, Naturze tej,
Każ Panie umrzeć złej!2. Tyś, Panie, szedł przez krwawy znój W
niebiańską chwałę Swą. I daj nam w ślad
wstępować Twój, Wypełniać wolę Twą! Daj
święcie przeżyć życia dni, Wiernymi zawsze
zostać Ci; Ach, prowadź nas, by każdy miał
W Twym krzyżu i w Królestwie dział, W
Twym krzyżu miał I w Twym Królestwie
dział!
3. Tyś umarł sam i w ziemi grób Jak ziarno
sam się wsiał; Tak wsiej i nas, nowymi
stwórz, By każdy zmartwychwstał! Posłami
Swymi uczyń nas, Daj światłem Swym nam
wszystkim wraz Oświecić kręgi ziemi tej I
wieść do Ciebie ludzi z niej, Daj mocy Swej
Wieść ludzi z ziemi tej!