547.
Gdzież są żeńcy? (G)
1. Ach, gdzież są ci żeńcy od świata żniw,
By zebrać, co dobre z dojrzałych niw, Bysierp swój zapuścić i plony zżąć, By Pan
mógł do nieba wnet Swój lud wziąć?
Refren: Gdzież są ci żeńcy? Któż pójdzie,
któż, By zebrać dla Pana plony miłych dusz?
Kto pomóc chętnie chce w czasie żniw,
Niech zbierze dobro ze świata niw.
2. Więc idźcie do miast i ubogich chat, I
nieście poselstwo w daleki świat; Przy
drogach i płotach zbierajcie plon I zwieźcie
go żwawo przed Boży tron.
3. Przynieście swe sierpy i pójdźcie wraz,
Dorośli i dzieci, Pan wzywa was. Pracujcie
do przyjścia Pańskiego dnia, Aż Pan
wszystkim żeńcom zapłatę da!