548.
Przynieście swój plon (B)
1. Kto ze łzami sieje Pańskich słów
nasienie, Wielką mu nagrodę da nasz dobryBóg. Pan mu da Swą łaskę siać tu
niestrudzenie, By w czas żniw stokrotny
plon swój zebrać mógł.
Refren:
Ojcowski
przyniesie
Ojcowski
przyniesie
Swój przyniesie plon
tron, Z życia i działania
plon! Swój przyniesie plon
tron, Z życia i działania
plon!
przed
swój
przed
swój
2. Siejmy więc już z rana, z wiarą,
gorliwością, Siejmy i w południe, w skwarze
wielkim dnia; Siejmy też pod wieczór, w
pełni sił, z radością, Pan nam w czasie żniw
nagrodę wielką da.
3. Nieraz, siejąc, myślisz: wszystko to
daremne, rola jest kamienna, ciernie głuszą
siew. Lecz i wpadnie ziarno w dobrą,
pulchną ziemię, Która da wspaniały owoc w
czasie żniw.
4. Siejmy więc nasienie prawdy i
zbawienia, Pan zapewnił wzrost i żniwa
wielki plon. Zbierać tam będziemy snopybez wytchnienia Panu żniw na chwałę, z
wszystkich świata stron!