551.
Chorągiew zwycięstwa (B)
1.
Śmiało
podnieśmy
chorągiew
zwycięską, Choć wokół rozlega się burzy
grom; Wierzmy w Jezusa, On broni przed
klęską, On nas w Ojcowski wprowadzić
chce dom!
2. Jeśli cierpienia Bóg poda nam czarę, Z
cichym poddaniem przyjmijmy ten krzyż I
spoglądając na Zbawcy ofiarę, Śmiało z
Jezusem wspinajmy się wzwyż.
3. Młodość w nas kwitnie, więc mężnie,
wytrwale Kroczmy ku szczytom, Bóg doda
nam sił; Potem stokrotnie nagrodzi w Swej
chwale Tego, kto wiernie dla Niego tu żył.4. Więc za Jezusem nam dziś bez
wytchnienia Trzeba odważnie w promienny
iść ślad; On nas powiedzie, gdzie nasz cel
istnienia, I da nam mocy zwyciężyć z Nim
świat.