558.
Gdy bliźni płacze (D)
1. Gdy twój bliźni płacze, Ach, nie mijaj
go! Raczej zbliż się, bracie, Ze współczucia
łzą. Spróbuj ciepłym słowem, Które miłośćda, Cieszyć chore serce, Co w swym bólu
łka.
2. Gdy się bliźni potknie O przydrożny
głaz, Podnieś go, jak brata, Wesprzyj go w
zły czas! Jakże tobie wdzięczny Będzie
kiedyś tam, Gdy, wzmocniony, później Już
zwycięży sam.
3. Kiedy bracia błądzą, A ty drogę znasz,
W świętej im miłości Prawą ścieżkę wskaż.
Łatwo stać się może, Że z dalekich dróg
Będziesz ich prowadził Do Chrystusa nóg.
4. Jakże ci dziękować Będą kiedyś ci,
Których ból dojrzałeś, Żeś im otarł łzy; Że
wzmocniła słabych Niegdyś twoja dłoń,
Zabłąkanych wiodła Na ojczystą błoń!