559.
Proście w dom (G)1. „Wyjdźcie na drogi”, Zbawca zwie,
„Proście na gody, kto iść chce, Gdzie tylko
chętne serca są, Niech przyjdą na wieczerzę
Mą!”
Refren: Proście w dom! Proście w dom!
Niech nie zginą w sidłach grzechu, zła!
Proście w dom! Proście w dom! Wiedźcie
ich do Zbawiciela!
2. Duszom błądzącym głoście też, Że Pan
ich nędzy kładzie kres, Że On zbawienną
Swoją dłoń Poda, kto z wiarą przyjdzie Doń.
3. Hen, po bezdrożach, w burzy dnie,
Pasterza głos rozlega się; Woła jagniątka
Swoich stad, Co zagubiły prawy ślad.
4. Kto chce z Pasterzem śpieszyć w dal,
Szukać owieczek pośród hal? Kto je
sprowadzi z błędnych dróg I u Jezusa złoży
nóg?