562.
Choć oliwy w dzbanie mało (F)
sł. pol. G. Pacewicz
1. Choć oliwy w dzbanie mało Chętnie z
biednym podziel się, Bo jak przyjdą suche
lata, Pan Bóg nie opuści cię. Innym daj, a
dadzą tobie, Nigdy nie ubędzie, wierz! Co
jednemu nie starczyło, Starczy dziś dla
gości też.
2. Dając, mnożysz skarb swój w niebie;
Siej więc chętnie dobra swe, Aby plon
złocistym blaskiem Zdobił kiedyś skronie
twe. Choć twe brzemię uciążliwe, Ledwie
znosisz trudy dnia, Pomóż jednak bratu
swemu, A Bóg ci Swą pomoc da.3. Dobrze czyń tym, co w potrzebie, Czuły
bądź na ludzkie łzy. Wspomnij sobie życie
przeszłe, Żeś w potrzebie był i ty. Odwiedź
chorych, nakarm głodnych, Pomóż bratu w
doli złej, Połącz czyny swe z miłością,
Dobrze czynić wszystkim chciej.