565.
Wszystko oddaj Bogu (F)
sł. pol. A. Smyk
1. „Dary i ofiary znieście, Serca mi
oddajcie swe!” Tymi słowy Władca świata
Wzywa ciebie, wzywa mnie.
Refren: Wszystko Bogu dzisiaj oddaj, Co
On Swą własnością zwie, A Bóg w zamian
błogosławić Będzie całe życie twe.
2. „Dom mój ma być napełniony Darem
waszych rąk i dusz.” Z tego, czym cię Bóg
obdarzył, Dziś powinność swoją złóż.
3. „Dziesięciny wasze znieście, Mnie
doświadczcie”, mówi Pan, „Okna niebios
wam otworzę, Zroszę serca, zroszę łan”.
4. Nie należy więc okradać Boga, lecz w
wierności czcić, Bo kto w małym jest tu
wierny, W raju Bożym będzie żyć.