569.
Stoję nad wodą (C)
sł. pol. A. Smyk1. Stoję, Jezu, dziś nad wodą, Pragnę się
zanurzyć w niej; Więc pojednaj mnie ze
Sobą I zmyj grzech Sam z duszy mej.
Przebacz wszystkie moje winy, Serce czyste
we mnie stwórz, Wszak Tyś Zbawca mój
jedyny, Obraz Swój Ty we mnie stwórz.
2. Daj mi żyć w pokoju z Tobą W świecie
pełnym grzechu, zła; Połącz, Jezu, mocno z
Sobą, Niech mnie strzeże łaska Twa. Sam
napełnij serce moje Mocą Ducha, Słowem
Twym; Ukaż mi zbawienia zdroje I za-
mieszkaj w sercu mym.
3. Uczyń, Panie, mnie Swym światłem,
Pomóż świątobliwie żyć I daj mi w
Królestwie Twoim Razem z wybranymi być.
A gdy przyjdziesz, Jezu, w chwale, Zbaw już
tęskną duszę mą, Bym już był tam z Tobą
stale, Gdzie radości śpiewy brzmią.