571.
Wzniosły czas (C)
sł. pol. A. Łozowska
1. Dziś w uroczysty, wzniosły czas W
jedności z Tobą udział mam, W symbolach
Twego ciała, krwi Błogosławieństwo Swoje
daj.
2. Ofiarą Swoją połącz nas I zjednocz bicie
naszych serc, By śladem Twych zbolałych
stóp Podążać każdy człowiek mógł.
3. Niech Twoja drogocenna krew Pozwoli
dziś zrozumieć mi, Żeś moje miejsce zajął
Ty, Bym ja miłości darem żył.
4. Tę wieść przekazać innym chcę, Twą
łaskę przebaczenia znam, Więc jeśli ja
sprawiłem ból, Dziś proszę, Jezu, przebacz
mi.