576.
Zbawco, dziękujemy (F)
sł. pol. A. Smyk
1. O, Zbawco, dziękujemy Ci Za Twojej
łaski znak, Żeś za nas ofiarował się, Że nas
miłujesz tak; Żeś za nas ofiarował się, Że
nas miłujesz tak.
2. I dzięki Ci, że mogliśmy W Wieczerzy
udział brać, Że dajesz nam się w życiu tym
Twoimi dziećmi zwać; Że dajesz nam się w
życiu tym Twoimi dziećmi zwać.3. My całą głębią naszych serc Ofiarę
czcimy Twą, Że zmywasz grzechy naszych
serc Najświętszą Swoją krwią; Że zmywasz
grzechy naszych serc Najświętszą Swoją
krwią.
4. Już chcemy tylko Ciebie czcić Po
wszystkie życia dni I cenić wielką miłość
Twą, I zawsze służyć Ci; I cenić wielką
miłość Twą, I zawsze służyć Ci.