581.
Zbawco, wiedź nas i tul (Es)
sł. pol. A. Smyk
1. O, Zbawco nasz drogi! Ty wiedź nas i
tul Do serca Swojego przez radość i bó1.
Pragnienie w nas obudź, by iść w ślady Twe
U serca Twojego, co łaską tak tchnie.
2. My chcemy, Jezusie, tu z Ciebie wzór
brać, Wyniosłość odrzucić, w pokorze Twej
trwać Serdecznej i szczerej, jak Tyś zleciłsam, I bliźnim pomagać, jak Tyś służył
nam.
3. Daj żyć nam w jedności bez gniewu i
skarg, A słowa jak balsam niech płyną nam
z warg. Tu siostra swej siostrze, brat bratu
ze czcią Dziś nogi swe myją, do stóp
Twoich lgną.
4. Witamy Cię, Jezu, serdecznie wśród
nas, Wśród zboru Twojego, w świąteczny
ten czas! Ty chroń Swoje dziatki od pychy i
zła, I zabierz do raju, gdzie pokój wciąż
trwa.