585.
Wszystko dał Bóg (As)
sł. pol. A. Kosowska
1. Ten cały świat dał nam nasz Bóg I
każda rzecz jest z Jego rąk. Z wdzięcznością
w sercach chcemy nieść To, co nam
wcześniej dał nasz Pan.
2. To ręka Twa wspierała tych, Co mądrą
myśl zmienili w czyn. A wola Twa sprawiła,
że Twój Boski plan spełniony był.
3. Nasz Bóg tak chciał, by piękny dom
Domem modlitwy mógł się stać. Bo chciał
przebywać pośród nas I błogosławieństw
wiele dać.
4. O, Ojcze, spraw, by mury te
Błogosławieństwo niosły nam. Niech
sprawiedliwość mieszka w nich, Niech będą
drogą do Twych bram.