586.
Piękne dni życia (As)
sł. pol. A. Bajko
1. Piękne dni życia naszego, Siły młodości,
wiosenny czas, My poświęcimy dla Zbawcy;
Młodość swą dajmy Mu wraz. Cóż może być
piękniejszego, Niż w służbie dla Pana
trwać? On celem życia naszego, Serce swe
chciejmy Mu dać.
2. Słyszysz, jak Chrystus nas wzywa?
Służmy Mu wiernie więc wszyscy wraz!
Dłużej nam zwlekać nie wolno, Krótko
wszak łaski trwa czas. Sztandar z imieniem
Chrystusa wznieśmy odważnie dziś wzwyż;
Idźmy śladami Jezusa, Patrząc na Zbawcy
ten krzyż.
3. Śmiało z imieniem Chrystusa, Bracia,
pójdziemy w ten ciężki bój, W grzechach
tysiące dusz ginie, Nieśmy pociechy im
zdrój. Chociaż nas tu nie przyjmują,
śmiercią niech grożą też nam, Z pieśniąradosną na ustach Złamiemy moc piekieł
bram.