590.
Przyjacielu, nie zapomnij (G)
sł. K. Hławiczka1. Dokądże tak szybko, o chłopcze mój? W
twych oczach zabłysnął namiętny żar,
Dlaczego pozwalasz, by zmógł cię znój I
biegniesz do zguby, czyś tego wart?
Refren: Przyjacielu, nie zapomnij, Że jest
Bóg, co kocha cię! Całe niebo chce dać
tobie, Tylko uwierz, ukorz się!
2. Zapewne rodziców kochanych masz, Co
proszą ze łzami o radość twą; Zapewne
głos Boga w swym sercu znasz, Wszak Bóg
cię w twym życiu ochronić chce.
3. Na pewno słyszałeś o Królu tym, Co
skonał na krzyżu w męczeńskiej krwi. On
umarł, by stać się wybawcą twym,
Obdarzyć cię szczęściem, dać pokój ci.
4. Dziś wyznaj swe grzechy u krzyża stóp,
Przysięgę wierności Mu teraz złóż! Pan doda
ci mocy do życia prób, Bo On twój
Przyjaciel i wierny Stróż.