591.
Nie dajmy strwonić żadnego dnia (As)
1. O, nie dajmy strwonić żadnego dnia, Bo
dni darem od Boga są. Pańska młodzież
czynnie niech z Panem trwa, By On mógł
wieść ją mocą Swą. Tak, On wiedzie nas
ręką Swą, Tylko mocno uchwyćmy ją. Tak
przy pracy, jak i w spoczynku czas, Niechaj
prawość zwycięża w nas!
2. O, nie dajmy splamić złem myśli swych,
Ani uczuć, ni czynów dnia! Pan nas chronić
chce w cieniu skrzydeł Swych I obronić
przed mocą zła. Tak, On wiedzie nas ręką
Swą, Tylko mocno uchwyćmy ją. Tak w
pogodny, jak i w burzliwy czas, Niechaj
dobroć zwycięża w nas!
3. Więc zawrzyjmy serca przed jadem zła I
w czystości wciąż chrońmy je; Z wiarą
kroczmy tak w Zbawiciela ślad, Aż
wędrówka ta skończy się. Tak, On wiedzie
nas ręką Swą, Tylko mocno uchwyćmy ją.
Tak w pogodny, jak i w burzliwy czas,
Niechaj wiara zwycięża w nas!