596.
My tworzymy rodzinę (G)
1. My tworzymy tu rodzinę, A Zbawiciel to
nasz Brat, Niech więc jedność nasza słynie I
ogarnia cały świat! Więc podajmy sobie
dłonie, Bośmy bracia, ja i ty; Miłość niechaj
mieszka w naszym gronie, „Z Bogiem!”,
hasło brzmi!
Refren: Niechaj żyje młodzież ta, Piękny
życia kwiat, Co szlachetność w duszy ma I
w prawdzie wiernie trwa! Niechaj żyje
zdrowy duch Zawsze pośród nas; Niech
powstanie nowy lud, Co niebo w sercu ma!
2. My tworzymy tu rodzinę. W zwartym
gronie mamy trwać; Tylko wtedy wróg nas
minie. Gdy będziemy razem stać. Dziś
podajmy sobie dłonie. Bośmy bracia, ja i ty;Miłość niechaj mieszka w naszym gronie. „Z
Bogiem”, hasło brzmi!
3. Więc kochajmy swoje grono. Wspólna
radość wzmacnia nas; Do jednego celu w
górze. Jedną drogą idźmy wraz, Życia
swego
nie
marnujmy,
Panu
swój
poświęćmy czas; Na Jezusie naszym się
wzorujmy, Który kocha nas!