597.
Młodzieży, chciej docenić (D)
sł. pol. A. Smyk
1. O młodzieży, chciej docenić Wielką
miłość Pana chwał, Że On życie Swe w
ofierze Dla naszego szczęścia dał! Mocą
łaski Swej zbawiennej Z sideł grzechu
wyrwał nas, Swym pokojem nas obdarzył I
do nieba wiedzie wraz!
2. Dziś połączmy swe szeregi, Świętą
jedność twórzmy wraz! Pan chce mocą Swą
obdarzyć W ten radosny życia czas. Siłyswe poświęćmy Panu, Zapał młodych serc i
dusz; Światu Ewangelię głośmy, Mimo
trudów, walk i burz.
3. Wszelkie dary swe zbawienne Bóg nam
w Synu Swoim dał, Gdy zwyciężył w walce z
grzechem I jak Mocarz, z grobu wstał.
Pomnażajmy więc te dary, Śmiało nieśmy je
w ten świat; Życie swe w ofierze dajmy I
młodości naszej kwiat!