599.
Młodzieży droga (As)
sł. pol. A. Smyk
1. Młodzieży droga, Bóg ciebie wzywa Do
pracy świętej na niwie Swej! Zważ na głos
Jego, pośpiesz do Niego, Dusze dla Pana
ratować chciej!Refren: Młodzieży droga, zważ na głos
Boga, Pan cię dziś wzywa na niwę Swą.
Dusze brną w grzechach, ratuj, nie zwlekaj,
Jezus je Swoją omyje krwią!
2.
Nieś
tęsknym
duszom
światło
zbawienia, Bo za nie także zmarł Zbawca
nasz. Wszystkim błądzącym i w grzechach
brnącym Do Zbawiciela ty drogę wskaż!
3. Więc razem śmiało, śladami Pana,
Dążmy do celu, jak dążył On! Czeka nas
wkrótce obfity, drogi, Przed tronem Pana
pracy tej plon!