601.
Młodość — dar cudowny (Es)
sł. pol. A. Smyk1. Młodość, życia dar cudowny, Stwórca
ofiarował ci. Wiedz, że ona szybko minie,
Przyjdą starsze życia dni.
Refren: Dziś więc poświęć młodość swoją
Zbawcy, gdyż On zbawił cię! Jezus twoje
młode siły Do Swej służby użyć chce!
2. Chroń ten drogi dar młodości, Od
skalania brudem zła, I dąż hen, do celu w
górze, Gdzie już wieczna czystość trwa.
3. Wszystko mija na tej ziemi, Minie
młodość twoja też; Wykorzystaj więc swe
siły I do pracy Pańskiej, spiesz.
4. Zanim miną dni młodości, Jezusowi
poświęć się; Wykorzystaj dla zbawienia
Najpiękniejsze życia dnie!