614.
Gdy nasz Zbawca (G)
W. O. Cushing (1823-1902)
1. Gdy nasz Zbawca, gdy nasz Zbawca Jak
Król zjawi się, Zbierze wiernych życia
Dawca I da niebo Swe.
Refren: Wtedy będą jak gwiazdy Wciąż u
Pana tam Iśnić, Na koronie Jezusa Swym
blaskiem Go czcić.2. Pan zgromadzi, Pan zgromadzi Swój
zbawiony lud, I do nieba zaprowadzi: To
jest łaski cud!
3. Również dzieci, dzieci małe, Tam
przytuli Pan, Bo na ziemi Go kochały! Raj
im będzie dan!
4. Jezus wzywa dzieci małe, On nas
wszystkich zwie; Chce nam niebo dać
wspaniałe, Dać nam szczęście chce!