616.
Dla Pana (F)
N. Talbot
1. Pan Jezus chce ze mnie zrobić
Promyczek złoty Swój, Który każdemu
przyświeca I spędza smutków rój.
Refren: Dla Pana, dla Pana, Świecić chcę
jako promyczek! Dla Pana, dla Pana, Słońca
promyczkiem chcę być!2. Jezus chce miłym uśmiechem Ozdobić
moją twarz; Czuwa przy pracy, zabawie,
Nade mną Jego straż.
3. Jako promyczek Jezusa Przyświecać
wszystkim chcę, Nieść radość, ciepło
ożywcze, Rozpraszać to co złe.
4. Chcę być odblaskiem Jezusa, Dobrocią
Jego lśnić, Żyć tak, jak On żył na ziemi, I w
niebie z Nim też być!