617.
W czasie mych dziecinnych lat (F)
1. Gdy me oczy zwracam w krąg, Tu na
twory Twe, Panie, wiem, że z dzieł Twych
rąk Wielka miłość tchnie. Gwiazdek piękny,
złoty blask, Słońca stały żar, Oto cuda
Twoich rąk, Twej miłości dar.Refren: W czasie mych dziecinnych lat
Udziel łaski mi, Abym mej młodości kwiat
Ofiarował Ci.
2. Patrz, wiosennych kwiatów strój, Lata
wielki skwar, Jesień, wszystkich plonów
zdrój, Zimy śnieg bez miar, Miły wiew i
wielki wiatr, Deszcz żyznością swą, Niosą
radość na ten świat Oraz w duszę mą.
3. Ptaszków melodyjny śpiew, Co tak mile
brzmi, Mórz nawałnic głośny zew, W
których siła tkwi, Oraz pieśni ludzkich rzesz,
Jak te pąki palm, Wywołują we mnie też
Mej wdzięczności psalm.
4. Piękna wdzięk, Przyrody czar I
zbawienia plan: To niebiański wielki dar
Ludziom z nieba dan. Niechaj dzięki dziwom
tym Tobie przydam czci, I niech odtąd w
życiu mym Wiernym będę Ci!