62.

O Duchu Boży (C)

1. O Boże Duchu, Boże światła,
Ty w drodze życia świecisz nam,
I długo wołasz nas ze świata,
A nas wstrzymuje grzechu kłam.
O, Duchu, zobacz me cierpienie,
Biednemu daruj wybawienie.

2. W mym sercu wszystko wykryj, Panie,
Co nie jest czyste w świetle Twym!
Niech boli grzechów wykrywanie,
Gdy tylko jest zbawieniem mym.
Ty mnie uwolnij z grzechu cienia
I odziej w szatę wybawienia.

3. Wszak Ty jedynie jesteś w stanie
Zwyciężyć we mnie to, co złe.
Mój usłysz głos i me błaganie,
I nawróć grzeszne serceme!
Bądź, Duchu, życiem ducha mego
I chroń od pokus, i od złego.

4. Przybliżam teraz się do Ciebie,
Porzucam, co znikome, czcze;
Zapomnieć chcę samego siebie
I czekać, aż wybawisz mnie.
O, Duchu, wejdź dziś w serce moje
I z niego zrób mieszkanie Swoje!
