623.
Liczę gwiazdki (G)
sł. pol. P. Łozowski
1. Ile razy w niebo Twe Późną nocą patrzę
się, Wracam myślą w tamten czas, Gdy się
rodził Mesjasz nasz; I wspominam gwiazdy
blask, Gdy tak świecił w dawnych dniach.
2. Gdy wieczorem w nieba tle Liczę
gwiazdki: „Jedna, dwie...”, Pytam „Która z
tych, co lśnią, Była wtedy gwiazdką tą, Cona niebie w ciemną noc Objawiła Boską
moc?”
3. Gwiazdki, nie znam waszych nazw, Nie
wiem, ile macie lat, Lecz na pewno
przyjdzie noc, Gdy kierując w niebo wzrok
Spojrzę tam, gdzie gwiazdek rój I zobaczę:
Jezus Król!