633.
Wielka radość (G)
1. Jakże wielką radość mam, Że Pasterza
swego znam. Żem owieczką Jego włości, Że
mnie żywi, hojnie gości, Że mnie kocha,
dobrze zna I sam o mnie zawsze dba.
2. Więc Go proszę z wszystkich sił, Żeby
zawsze ze mną był, Bym rodzicom mym na
ziemi Był pociechą i wraz z nimi W błogim
szczęściu życie wiódł, I zbawionym też być
mógł.3. O, jak wielką radość mam, Że Pasterza
swego znam. Kiedy przyjdzie wieczny
dzionek, Wzlecę w niebo jak skowronek,
Tam anieli przyjmą mnie: Jakże wielkie
szczęście me!