637.
Jezus cicho puka rano (F)
J. Stip (1809-I882); tł. P. Sikora
1. Jezus cicho puka rano, Gdy różowe
zorze wstają; Wchodzi tam, gdzie Go
wezwano: „Przyjdź, o Jezu, gościu nasz!”
2. Przed każdymi drzwiami staje, Nigdy
pukać nie przestaje, Wszędzie dary Swe
rozdaje: „Przyjdź więc, Jezu, Zbawco nasz!”
3. Racz codziennie u nas bywać, Zdradne
sidła grzechu zrywać, skrzydłem łaski nas
okrywać, Dobrym nam Pasterzem być.4. Dzieci Twoje odkupione Sam na błonie
wiedź zielone; Przed wrogami weź w
obronę I na rękach piastuj Swych.
5. Nie będziemy więcej sami Błądzić życia
bezdrożami; Wierny Pasterz pójdzie z nami,
Nigdy nie opuści nas!