645.
Jezusie, Słońce moje (As)
sł. pol. E. J. Klut
1. Złote słońce opromienia Całą ziemię
wzdłuż i wszerz; Morze, lasy, góry, pola,
Każdy kwiat i każdy krzew. Lecz stokrotnie
lepsze Słońce, Które zbawczą mocą tchnie,
Nasz Zbawiciel, Słońce duszy, Zsyła na nas
blaski Swe.
Refren: O Jezusie, Ty Słońce moje, Ześlij
złoty promień Swój! Twoja dobroć i Twój
uśmiech Wnet rozpędzą smutek mój.
2. Kiedy rankiem słońce wzejdzie i
rozświeci ciemny las, Wszystkie ptaszki się
weselą, Wznosząc Stwórcy pieśni wraz. Ty
im
dajesz
pokarm,
napój,
Pięknieprzyodziewasz je, I tym bardziej nie zapom-
nisz Nigdy wiernych dziatek Swych.
3.
Tyś
Pasterzem,
Przewodnikiem,
Wodzem, Królem, Zbawcą mym, Ty mnie
karmisz, poisz, wiedziesz I pocieszasz w
smutku mym. Z Tobą będę pielgrzymował,
Aż osiągnę wieczny cel, Tam uwieńczysz
głowę moją i ubierzesz w lśniącą biel.