646.
Gdy tylko świt (D)
W. Dropiowski (1871-1963)
1. Gdy tylko świt rumieńcem swym
zapłonie I niebo zalśni cudną barwą róż,
Gdy ptak ze skrzydeł strząsa krople rosy:
Przy Tobie jestem, jam przy Tobie już!
2. Jam z Tobą już! Przyrody nowej cuda
Przed wzrokiem mym tajemnie kryje mgła;
Sam na sam z Tobą, w świętymrozmyślaniu, W głębokiej ciszy, z Tobą mó-
wię ja!
3. I jak o brzasku w cichym oceanie
Odbicie zorzy iskrzy się i drga, Tak
wczesnym rankiem obraz Twój, o Boże, W
głębinach ducha mego jest i trwa.
4. A gdy zaświta ów świetlany ranek, Gdy
ujrzę cudny blask wiecznego dnia, Ta
pewność będzie szczęściem niewymownym,
Że jesteś ze mną, żem przy Tobie ja!