65.

Boże, Duchu Święty (Es)

1. O Boże, Duchu Święty, przyjdź,
Do serca Swego ludu wejdź,
Racz łaskę Swoim dzieciom dać,
By mogły się świętymi stać.

2. Tyś Pocieszyciel nasz i Pan,
Ty życie nasze leczysz z ran,
Tyś źródłem życia, tchnieniem Swym
Ożywiasz wszystkich w świecie tym.

3. Ty umysł nasz oświecić chciej,
Miłości do serc naszych wlej,
A wielka łaska i moc Twa
Niech wciąż ochrania nas od zła.

4. Ty moc nieprzyjaciela skrusz
I pokój w sercach naszych stwórz,
Żebyśmy wierni radzie Twej
Stawiali opór mocy złej.

5. Nauczaj nas, jak mamy żyć
I jak należy Ojca czcić,
Za wzór Chrystusa zawsze brać
I niezachwianie przy Nim stać.
