650.
Gdym zranił czyjeś serce (As)
sł. pol. A. Smyk
1. Gdym dzisiaj zranił czyjeś serce mdłe,
Niewinne dusze wiódł na drogi złe, I jeślim
dzień dzisiejszy przeżył źle, Jezu, przebacz
mi!
2. I gdym dziś mówił słowa próżne, czcze,
Zboczyło z drogi prawej serce me, I troski
jutra wciąż trwożyły mnie, Zbawco,
przebacz mi.
3. I jeślim zły dziś i przewrotny był, I z
dala od owczarni Twojej żył, I serce dziś
przed Twoją łaską krył, Boże, przebacz mi!
4. I jeślim w sercu samolubstwo miał, O
swoje tylko wciąż wygody dbał, I zamiast
prawdy zło i grzech dziś siał, Panie,
przebacz mi!
5. Racz moje grzechy dziś przebaczyć mi,
Usunąć zło, co w sercu moim tkwi; Samwiedź i kochaj mnie po wszystkie dni, O
Jezusie mój!