657.
O, jakże wieczór przyjemny (As)
1. O, jakże wieczór przyjemny, Gdy w
szczęściu mija dzień I ptaszki trelem swym
śpiewnym Ślą Stwórcy wieczorną pieśń, Ślą
Stwórcy wieczorną pieśń, Ślą Stwórcy
wieczorną pieśń.
2. I kwiaty kornie skłaniają Swe główki w
ciszy tej; Choć nieme też wysławiają Wciąż
Stwórcę w modlitwie swej, Wciąż Stwórcęw modlitwie swej, Wciąż Stwórcę w
modlitwie swej.
3. Gdzie tylko zwrócę spojrzenie, Gdzie
spojrzy oko me, Tam całe Boże stworzenie
Błogim nabożeństwem tchnie, Błogim
nabożeństwem tchnie, Błogim nabo-
żeństwem tchnie.
4. To wszystko prosi: „O, Panie, Daj
błogie, ciche sny!” I do mnie śle Bóg
wezwanie: „Człowieku, módl się i ty,
Człowieku, módl się i ty, Człowieku, módl
się i ty!”