66.
Duchu Święty, Niepojęty (C)
1. Duchu Święty, Duchu Święty, W Swej
istocie niepojęty, Przyjdź i obdarz nasze
grono Mocą Twoją upragnioną; Serca nasze
odnów nam!2. Duchu Boży, Duchu Boży, Gdy świat
dziatki Twoje trwoży Przyjdź z pomocą, zlej
pociechę, Uzbrój nas do walki z grzechem;
Pomóż wytrwać w prawdzie Twej!
3. Duchu mocy, Duchu mocy, W czasie
pokus ciemnej nocy Daj nam poznać Twoje
drogi, W serca wlej nam spokój błogi;
Prowadź nas mądrością Swą!
4. Duchu chwały, Duchu chwały, Który
nosisz wszechświat cały, Ożyw nasze
zgromadzenie,
Ugaś
naszych
serc
pragnienie; Pobłogosław hojnie nas!