661.
Na Twoim zasnę łonie (D)
1. Na Twoim zasnę łonie, Jezusie mój. Gdy
do snu głowę skłonię, Sam przy mnie stój!
Choć boleść mnie oplata Ramieniem swym,
Ja usnę, Zbawco świata, Na łonie Twym!
2. Ty sam przy łożu czuwaj I chroń od zła;
Z mej duszy strach usuwaj Do brzasku
dnia! W strapieniu i rozterce Swój pokój
zlej, Niech się ukoi serce w miłości Twej!3. A gdy bez ukojenia Upływa noc, Gdy
troski i cierpienia Chcą serce zmóc, Ty
prędko, Jezu drogi, W tę ciemną noc Daj
sercu pokój błogi I łaski moc!
4. Wyglądam, o mój Panie, Pomocy Twej,
Bo pomóc jesteś w stanie Ty duszy mej! Na
Twoim zasnę łonie, Jezusie mój, W miłości
Twej utonie Mój smutek, znój!