666.
Ślicznej wiosny czas (As)
1. Ze wszystkich pór najlepszy jest
cudownej wiosny czas; Przyroda zlana w
jeden chór radością dźwięczy w nas.
Refren: Ślicznej wiosny czas Radość
wzbudza w nas; Wieczności znak i szczęścia
czas dla wszystkich nas!
2. Gdy każde drzewo, każdy krzak w strój
kwiecia stroi się; Gdzie spojrzysz w krąg
jest cudnie tak, że serce śpiewać chce.
3. I każdy z nas swą wiosnę ma W radości
zdobną kwiat; Szczęśliwy, kto przy Panu
trwa i dąży w lepszy świat.
4. Człowieku, wiedz, że młodość twa
kształtuje życie twe; Omijaj zawsze drogę
zła i żyj tak, jak Bóg chce.