668.
Jak cudownie (B)
sł. pol. A. Łozowska
1. Jak cudownie, gdy słońce wieczorem
Swą tarczę ukrywa gdzieś w cień, Jak
cudownie natura brzmi dziś o tym, że
Wielce ukochał mnie mój Bóg.
Refren: Każde słowo moich ust Za małą
wartość ma, Żeby Tobie oddać cześć; Nucę
więc wdzięczności pieśń, A Ty jej prostą
treść Skrzydłem wiatru prowadź sam!
2. Jak cudownie, gdy wiosna nadchodzi:
Odradza się zieleń i kwiat; Jak cudownie
przyrody głos brzmi: „Wielki Bóg, Który
ukochał także cię”.
3. Jak cudownie objawia przyroda, Swych
łask nigdy nie skąpiąc nam; Jak cudownie
rozsiewa swą woń, bo mój Bóg Jakże
ukochał mocno mnie.