671.
Wszechmocny Bóg ma w swej mocy
czas (F)
sł. pol. E. J. Klut
1. Wszechmocny Bóg ma w mocy czas I
świata tego bieg: Przemija wiosna, zieleń
drzew, A ziemię kryje śnieg. Tym białym
płaszczem skrywa Bóg Jesienny zboża siew.
Tak o nas troszczy się nasz Pan, Więc czci
Mu wznieśmy śpiew.
2. Bóg zsyła wiatr i chłód, i mróz,
Zamienia wodę w lód, Odziewa ptaszki w
ciepły puch, By ich nie zmroził chłód. I
pokarm w zimie daje im, Ziarenko tu i tam,
Wszak każdy twór Swój dobry Bóg W
opiekę bierze sam.
3. I nas w opiekę bierze Pan, Na
skrzydłach pragnie nieść; Nie martwmy sięo napój, dom, Lub co będziemy jeść. A gdy
w upadku znajdzie nas Nasz pełen łaski
Pan, Oczyści z win, uleczy On sinością
swoich ran.