672.
Gdy się rozśpiewa poranny chór (F)
1. Kiedy w słońcu z rana Znów zaszumi
las, Wielbiąc Stwórcę Pana, W drogę
śpieszmy wraz!
Refren: Gdy się rozśpiewa ptasząt chór I
zaszeleści wiatr, Podziwiamy Boską dłoń, Co
stworzyła piękny świat.
2. Wszędzie, gdzie spojrzymy, Jest
wyraźny ślad Boskiej wielkiej mocy, Co nas
wzrusza tak!
3. Czy to błękit nieba, Czy to kwiatów
woń, Czy też zieleń drzewa, Wszystko zwie
nas Doń!4. Dusza, choć radosna, Tęskni w strony
te, Gdzie trwa wieczna wiosna, Co nie
kończy się!