680.
Czy się jeszcze ujrzymy? (As)
1. Czy się jeszcze raz ujrzymy Tam, gdzie
wieczny szczęścia dzień, Tam, gdzie w
szczęściu żyć będziemy, Gdzie nie trwoży
grzechu cień?
Refren: Wkrótce już, wkrótce już,
Wszyscy się ujrzymy w niebie, Gdzie lśni
dnia wiecznego blask, Gdzie nasz Pan jest
pełen łask!2. Czy ujrzymy miasto Boże, Co z jaspisu
ma swój mur, Gdzie nas grzech już nie
zatrwoży, Gdzie zbawionych będzie zbór?
3. Czy tam chóry usłyszymy I radości
błogiej wiew, Gdzie Syjonu zacne córy
Niosą Panu chwały śpiew?