689.
Znowu rok przeminął (B)
1. Już znowu jeden rok przeminął! Cel
dążeń naszych, wieczność, zbliża się. Żem
pośród nieszczęść nie zaginął, Że dobroć
Twa wspierała ciągle mnie, Zawdzięczam
Tobie, Panie Boże mój, Bom ja tak w życiu,
jak i w śmierci Twój.
2. Znikają krótkie życia chwile, Nietrwała
jest ziemskiego szczęścia moc! Ach, nierazsłońce świeci mile, A wnet je tłumi ciemna
burzy noc. Gdy, Boże, ręka Twa osłania
mnie, Nieszczęścia wtedy nie ulęknę się.
3. Ty jesteś, Boże, tarczą moją; Twa łaska
nowych mi udziela sił! Gdym błagał Cię o
pomoc Twoją, Tyś mi obroną i pociechą
był. Dlaczego miałbym się o przyszłość bać,
Gdyś raczył mi dowody łaski dać?
4. Twe imię święte będę sławił I w Twym
przymierzu będę ciągle trwał, Boś mnie od
złego, Panie, zbawił I w Słowie Twym
obfitość łask Swych dał. Me grzechy tylko,
Boże, odpuść mi I łaskę zlej na przyszłe
życia dni!