690.
Cieszmy się (C)
sł. pol. A. Smyk
1. Dziś się cieszmy wszyscy razem! Nastał
dla nas błogi czas: Pan nas zebrał na to
miejsce, By Swym Słowem krzepić nas.Refren: Niechaj chwały śpiew i modlitwy
zew Nas w jeden dziś połączy chór; Bądźmy
chętni nieść światu zbawczą wieść, Jako
Jezusa wierny zbór!
2. Pan nas wyrwał z mocy grzechu I Swą
świętą omył krwią; Błogą radość wlał nam
w serca I za własność przyjął Swą.
3. On nas wezwał do światłości:
Nienaganne życie wieść I poselstwo
trójanielskie Szczerym duszom w świecie
nieść.
4. Dziś zjednoczmy nasze serca I
dziękujmy Panu chwał, Że nam wszystkim z
bliska, z dala, Na to miejsce przybyć dał.
5. Prośmy, by Pan błogosławił Wszystkich
zgromadzonych wraz, By On Duchem
Swoim Świętym Dziś przebywał pośród nas!