7.
Drzwi, otwórzcie swe podwoje (As)
1. Drzwi, otwórzcie swe podwoje: Chcę do
domu Ojca wejść! Ach, jak błogo duszy
mojej Dziś do tronu chwały przyjść! Tu w
pokorze ja się korzę, gdzie światłości
wiecznej blask!
2. Ojcze, kornie proszę Ciebie: Poświęć
duszę, ciało me! Usłysz modły moje w
niebie, Gdy uwielbię pieśnią Cię! Usuń
trwogę, wskaż mi drogę I dopomóż chodzić
nią.
3. Panie mów, Twój sługa słucha, Niech
się stanie wola Twa; Niechaj moc Świętego
Ducha Pokój mi do serca da. Duchem
Twoim życie moje Oczyść, poświęć mnie i
zbaw!