72.
Światło prawdy (G)1. Duchu Święty, z Ciebie płynie Światła
prawdy jasny blask; Twoje święte imię
słynie Z niezliczonej liczby łask. Gdy w
zamęcie był ten świat Przed początkiem
swoich lat, Ty się nad nim unosiłeś, Mocą
Swoją kształtowałeś.
2. Tyś jest mocą w mej słabości, Tyś
najlepszy w sercu dar; Niedościgłej Twej
mądrości Nie masz granic, nie masz miar.
Ty jej światłem we mnie świeć, Życie nowe
w sercu wznieć, Gdzieś przybytek Swój
naznaczył Pierwej, nim ja świat zobaczył.
3. Ty do boju mnie zachęcasz, Ty się
skłaniasz do mych próśb; Ty na wierny lud
Swój zlewasz Więcej łask niżeli gróźb. Racz
Swe łaski na mnie zlać, Żywot z Boga chciej
mi dać, Abym w sercu się odrodził I w
światłości Twojej chodził.