74.

Ojcze, Ducha ześlij nam (Es)

1. O, Ojcze, Ducha ześlij nam,
Którego obiecałeś Sam,
By serca owładnięte Nim
Przybytkiem świętym były Twym.

2. Pobożność w duszy naszej zbudź,
Ku niebu myśli nasze zwróć,
I serca chętne racz nam dać,
Gotowe przy Twym Słowie trwać.

3. Niech nas oświeci prawdy blask,
Daj ufność w skarby Twoich łask,
Abyśmy mogli na Twą cześć
Z serc naszych chwałę Tobie nieść.

4. O, Boże, Ciebie światy czczą,
Niebiosa chwałą Twoją brzmią;
Więc, Ojcze, z Synem, z Duchem wraz
Sławiony bądź i pośród nas!
