77.
Badaj swą Biblię (F)
1. Badaj swą Biblię, badaj ją często,
Szukaj w niej prawdy dzień i noc, Ona nad
grzechem da ci zwycięstwo, Wleje ci w
serce łaski moc!
Refren: Więc Biblię swą badaj usilnie,
Niech słowa jej w twych uszach brzmią!Chciej prawdy jej stosować pilnie I w sercu
twym niech zawsze tkwią.
2. Badaj swą Biblię, w niej znajdziesz
skarby, Których szukałeś długo już, Skarby
zbawienia dla twojej duszy, Lecz ty Mu w
zamian serce złóż.
3. Badaj swą Biblię, badaj ją pilnie, Ona sił
Ducha doda ci. Dusze zbłąkane wzywaj
usilnie, Aby do Zbawcy swego szły!