79.
Prawda o BibIii (G)
P. J. Owens (1829-1907)
1. Prawda o Biblii niechaj głośno zabrzmi,
W niej dla ludzkości jest pociechy zdrój.
Światła jej żadna burza już nie zaćmi Odkąd
Pan Jezus odniósł triumf Swój!Refren: Prawda o Biblii niech szeroko
płynie, Niechaj obejmie cały świata krąg!
Ona prowadzi do zbawienia wiernie, Niech
więc do wszystkich ludów dotrze rąk!
2. Wołaj o Biblię, gdy cię smutek trwoży,
Gdy cię świadomość gnębi twoich win. W
niej obietnicę daje ci Syn Boży, Iż pokój,
radość znajdziesz tylko w Nim!
3. Sięgnij po Biblię, w niej zbawienie
twoje, Z niej czyste światło objawienia lśni.
W niej zamknął Chrystus obietnice Swoje, Z
jej kart aż dotąd wciąż głos Jego brzmi!
4. Weźmy więc Biblię na drogę żywota,
Niech nas prowadzi w tym padole łez,
Byśmy wkroczyli jak zwycięska rota Tam,
gdzie wędrówki jest zbawionych kres!