86.
Zawsze czytać muszę (Es)
1. Zawsze czytać muszę w świętej Starej
księdze Bożych słów, Bym, miłością
owładnięty, Poznał dobroć Pana znów.
2. Bym usłyszał, jak On dziatki Dobrotliwie
zewsząd zwał, Jak je czulej niźli matki Na
Swe ręce chętnie brał.3. Jak pomocą, zmiłowaniem Darzył
biednych, chorych tam, Jak z serdecznym
litowaniem Łaskę okazywał Sam.
4. Jak grzeszników zasmuconych, Zewsząd
się garnących Doń, Nie odpychał, lecz
strapionych W litościwą brał Swą dłoń.
5. Jak Swą świętą krew przelawszy,
Pojednanie z Bogiem dał, Jak Swe życie za
nas dawszy, Naszym się zbawieniem stał.
6. Ja tę księgę czytać muszę, Bo w niej
źródło prawdy mam, W niej jest balsam dla
mej duszy, Dzięki niej ja w wierze trwam!