89.
Bóg zakon Swój dał (As)
sł. pol. A. Smyk
1. Bóg zakon Swój niezmienny Ludowi
Swemu dał, Przez Ducha w serce wpisał, By
każdy twór Go znał. Ten tylko lud jest Boży,
Co zakon Jego czci I wolę Bożą spełnia Po
wszystkie życia dni.
Refren: Więc czcijmy zakon Pański I
żyjmy zgodnie z nim, By Bóg nas
błogosławił I darzył Duchem Swym.
2. Bóg Swoją wolę świętą W zakonie podał
nam, W dziesięciu słowach spisał Na górze
Synaj sam: Jam Bóg twój, Bóg jedyny I
nigdzie oprócz Mnie Takiego Boga nie ma;
O innym nie wiem, nie!
3. Bałwanów nie czyń sobie, Byś kłaniać
miał się im, A Imię Moje wielkie Zachowaj
w świętej czci. Sześć dni gorliwie pracuj,
Czyń dobro w czasie tym, A w dzień
sobotni, święty, Odpocznij z domem swym.4. Rodziców swoich chętnie Czcij z serca, z
duszy swej, Nikogo nie zabijaj, Unikaj drogi
złej. Nie kradnij i fałszywie Nie świadcz, lecz
prawdę mów, Niczego nie pożądaj: To
dziesięć Bożych słów.
5. Gdy chcesz wypełnić zakon, Uniknąć
czynów złych, To kochaj Boga szczerze, Jak
również bliźnich swych. Bo na miłości zakon
Jest zbudowany, wiedz; Miłować, to
oznacza zakonu słowa strzec!