9.
Zbliż się ku nam (Es)
1. Zbliż się dziś ku nam, Jezu nasz, I
Duchem Swoim lud Twój darz! Swą łaską,
Panie, nami rządź I przewodnikiem w
prawdzie bądź.
2. Otwórz nam serca ku Twej czci I niech
pieśń chwały Tobie brzmi; Krzep wiarę
słabą w dzieciach Twych, Uwielbij imię
Swoje w nich.3. Daj z chórem niebian wznosić Ci hymn
chwały, boś Ty godzien czci! Aż ujrzym
Ciebie twarzą w twarz, W światłości
wiecznej, Panie nasz.
4. Pośpieszmy Ojcu chwałę nieść, Synowi i
Duchowi cześć; Niech ten hymn chwały
wiecznie trwa, Jak wieczna wszędzie chwała
Twa.