90.

Ty, Boże, możesz mi rozkazać (F)

sł. pol. A. Smyk

1. Ty, Boże, możesz mi rozkazać,
Chcę woli Twej posłuszny być,
Na słowo Twe daj pilnie zważać
I zgodnie z nim na ziemi żyć.
Tyś Ojciec mój, jam dziecię Twe,
Daj spełnić mi rozkazy Twe.

2. Tyś spełniał wolę Ojca chętnie
Na ziemi tej, Jezusie mój,
Chcę uczyć się od Ciebie chętnie
Wypełniać cały zakon Twój;
Nie łudzić się marnością czczą,
Nawracać tych, co w grzechach brną.

3. Racz wpisać w serce moje Panie,
Zakonu Twego świętą treść,
Dopomóż, Boże, bym był w stanie
Dziś nienaganne życie wieść.
Chcę wolę Twą po wszystkie dni
Wypełniać szczerze służąc Ci.
