94.

Pański dzień (B)

sł. pol. A. Smyk

1. Sobotni dzień jest błogi mi,
W mym sercu wciąż blask jego lśni.
Czy dobre są, czy złe me dni,
Me serce ciągle o nim śni.

Refren:
Ten święty Pański dzień
Jest źródłem Boskich tchnień;
W tym dniu mą chwałę, cześć
Ja pragnę Zbawcy nieść!
W ten święty Pański dzień
Ma dusza pełna pień:
Sobotni dzień, sobotni błogi dzień!

2. Sobotni dzień jest szczęściem mym,
Pokojem mnie napełnia swym,
Uwalnia mnie od ziemskich trwóg,
Bym jego moc odczuwać mógł.

3. Sobotni dniu, ty duszę mą
Kierujesz tam, gdzie Boży tron;
Tam mojej jest wędrówki kres,
Tam nie ma trwóg, tam nie ma łez.
