95.
Znak stworzenia (F)
sł. pol. P. Łozowski
1. Bóg dla człowieka ma dar niecodzienny;
Bóg człowiekowi daje dar niezmienny: Cudu
Boskiego, cudu największego, Stworzenia
nieba, ziemi, bytu wszelkiego.
2.
Bóg dla człowieka ma znak
nieodmienny; Bóg człowiekowi daje znak
znamienny: Pamięć stworzenia, Swój dzień
odpocznienia, Trudu Boskiego wielkie
chwile uczczenia.
3. Bóg dla człowieka ma Swój dar
cudowny; Bóg człowiekowi daje znak
wymowny: Pamięć zachowaj w święto Pana
Słowa, W dzień odpocznienia, znak Bo-
skiego stworzenia.