96.
O, święty, sobotni dniu (Es)
1. O, święty, sobotni, pamiątkowy dniu,
Napełniasz me serce wciąż radością tu! A
błogość i szczęście z niebieskich, hen,
wzgórz Odczuwam na ziemi w obliczu
Twych zórz.
Refren (1-3): Sławę, sławę z hymnem
tych chwał Racz przyjąć, nasz Panie, żeś
sabat nam dał!
2. Jak z ciemnej komórki ja chciałbym stąd
wyjść I z dziećmi Pańskimi w ten Boży dom
wnijść, Gdzie z wielu ołtarzy serc ludzkich
jak dzwon Niebiańskich wprost chórów
unosi się ton.
3. Zwiastunem pokoju dzień Pański jest
dan, Że z grzechów zbawienie darował nam
Pan; Zew Ducha podnosi uśpionych z ich
mar, Więc cześć dajmy Bogu za wielki ten
dar!4. Wspaniały dniu Pański, tyś odjął nam
ból. Tyś nieba przedsmakiem, tyś z rajskich
jest pól. A kiedyś, gdy Boski powoła mnie
zew, W mym szczęściu radosny zanucę ten
śpiew:
Refren (4): Sławę, sławę, siłę, moc,
cześć, Pragniemy, o Jezu, na wieki Ci nieść!
.