97.

Jak błogo i mile jest nam (G)

1. Jak błogo i mile jest nam,
Gdy w sabat schodzimy się wraz;
Tu Bóg nasz objawia się sam
I w prawdzie Swej wzmacnia dziś nas!
Tu Jezus nas uczy i Bóg,
Co stworzył przecudny ten świat,
I wiedzie śladami Swych dróg,
I strzeże od pokus i zdrad.

2. Jezusie, za święty Twój dzień
Dziękczynny racz przyjąć hołd nasz
I usłysz dziś głos naszych pień,
Najświętszą Swą łaską nas darz.
Ten przedsmak radości i chwał,
My mamy na ziemi już dziś,
A kiedyś rozkaże Pan przyjść
I posiąść już wieczny nasz dział!
