98.
Poranek dnia Pańskiego (Des)
sł. pol. S. Łozowski
1. Poranek dnia Pańskiego Zawitał do nas
znów Jak zorza dnia nowego Po nocy pełnej
burz, Jak zdrowy cień ochłody W upalny
letni dzień, Jak ciepły deszcz, co zmywa Ze
zwiędłych kwiatów kurz.
2. Poranek dnia Pańskiego To odpoczynku
czas, By po sześciu dniach życia Dar serca
Stwórcy nieść. Przez Ducha prowadzeni
Chwalimy Pana wraz, Że wyrwał nas ze
świata Przez trójanielską wieść.
3. Poranek dnia Pańskiego To święty, błogi
czas; Wyznajmy nasze grzechy, Pochylmy
czoła wraz. Chrystusa krew ofiarnaOczyszcza z grzechu nas I niech boskości
chwała Do serc nam pokój da.