99.

Przy mej pracy (As)

1. Przy mej pracy lub w podróży
Nucę Bogu pieśni swe,
Lecz największym szczęściem wzruszy
Pieśń sobotnia serce me.

Refren:
Wszystkie troski dzisiaj giną,
Serce me jest pełne chwał;
Niebios łaski w duszę płyną:
Co za błogość Bóg nam dał.

2. Pragnę dziś o łasce Pana
Głosić wszystkim ludziom w krąg,
Wskazać grzesznym, że im dana
Łaska, wolność z Boga rąk.

3. Dziś anieli uwielbiają
Z ludem Bożym Pana chwał,
Kornie dzięki, hołd składają,
Że On w Synu życie dał!

4. Daj mi, Panie, łaski Twoje
Sławić poprzez życia dni,
Z aniołami hymny moje
Śpiewać razem ku Twej czci!
