10. O jak jest miłe miejsce święte (F)

1. O jak jest miłe miejsce święte,
Gdzie lud oddaje Panu cześć!
Serca głęboko czcią przejęte
Z radością chcą Mu hołdy nieść.
Pan tu nad nami trzyma straż,
Z miłością kunam zwraca twarz.

2. Jak błogo tym, co w Twoim domu
Śpiewają razem z głębi dusz!
Z Twych darów mogą żyć ogromu.
Oddanym sercem wiecznie już
Chcą iść śladami Twoich nóg
I przejść podwoi niebios próg.

3. Twe Słowo bezmiar da korzyści,
Kiedy głęboko w sercu tkwi.
Ono też wieczne szczęście ziści,
Pociechą, światłem będzie mi.
Zwycięstwo wieńczy święty trud.
Prowadzi nas w świetlany gród.

4. Jedynie w Tobie jest obrona,
Odeprzeć możesz każdy cios.
Przygarnij nas do Swego łona,
Gdzie wiernych błogi czeka los.
Pragniemy Tobie wierni być
I wiecznie w Twoim raju żyć.
