101.
Jezu Chryste, Panie chwał (G)
1. Jezu Chryste, Panie chwał, Z naszych
serc Ci hołd niesiemy, Żeś nam Swój
spoczynek dał, W którym chwalić Cię
możemy. Pobłogosław nas dziś, Panie, I daj
trwać nam w świętym stanie!
2. Miłość do zakonu słów Włóż Sam w
serca Twoich wiernych; W Swej miłości do
nas mów I ucz czynów miłosiernych, Byśmy
wciąż przy Tobie stali I Twój zakon
wypełniali.
3. Panie, miłosierdzie Swe Racz okazać
dziś zborowi; Łaska Twa, co mocą tchnie,
Serca nasze niech odnowi. Spraw namwszystkim odpocznienie,
wieczne wybawienie.
Z
grzechów