102.
Święty dniu Pański (As)
1. Święty dniu Pański; o błogi nasz dniu,
Ty raju wiew niesiesz zebranym tu! Krzepisz
pielgrzymów przybyłych z wszech stron,
Niebo otwierasz, gdzie wieczny nasz dom.
Refren: Błogi dniu Pański, pokoju ty nasz,
Radością serdeczną lud Boży darz! Hołd,
uwielbienie, moc, chwałę i cześć Naszemu
Bogu pragniemy dziś nieść!
2. W błogim dniu Pańskim, gdy prac minie
znój, Spoczywa dusza, gdzie życia lśni
zdrój. Manną niebieską Bóg syci Swój lud,
W Jezusie objawia Swej łaski cud.
3. W błogi dzień Pański z gór, dolin i chat
Boży lud śpieszy nieść uczuć swych kwiatSwojemu Bogu za zdrój żywych wód, Za to,
że wiedzie nas w świetlany gród.
4. Święty dzień Pański to pokój i raj! W
dniu tym, Jezusie, odpocząć nam daj! Dzień
Twój sobotni my chcemy też czcić, Zawsze
już z Tobą, w królestwie Twym być!