108.
Przybądź do nas, drogi Panie (C)
1. Przybądź do nas, drogi Panie, Gdy tu
zebraliśmy się; Racz wysłuchać serc
błaganie, Gdy w pokorze sławią Cię.
Refren: Zdrój miłości Twej dziś nam do
serca wlej! Zdrój miłości Twej dziś nam do
serca wlej!
2. Daj Twe Słowo przyjąć w wierze, Niech
uświęci życie me; Niech się każdy cieszy
szczerze, Gdy zadania pełni swe.
3. Przyjmij dzięki za Twe Słowo I za Twój
sobotni dzień, Który budzi w nas na nowo
Głosy zbożnych, wzniosłych pień.
4. Daj w pokoju nam się zbierać W dnie
sobotnie i ze czcią, By swe serca Ci
otwierać, Wchłaniać czystą prawdę Twą.