112.
Moje serce dziś raduje się (D)1. Ach, jak moje serce dziś raduje się,
Wolne jest od troski i wdzięcznością tchnie!
Dziś wraz z ludem Bożym śpieszę z serca
nieść Stwórcy, memu Zbawcy, chwałę,
hołd, i cześć!
2. To nie tony dzwonów tak wzywają
mnie, Ale wieczna Miłość dziś do siebie zwie
Słuchać wiecznej prawdy i żywota słów
Dzisiaj, w dzień sobotni, u stóp Zbawcy
znów!
3. Gdzie Jezusa miłość łączy dwóch lub
trzech, Tam w zbawienia słońcu znika z
serca grzech. O, jak lśni się w sercu jasny
promień ten I jak jest mi dobrze dziś, w
sobotni dzień!
4. Wejdźmy z hymnem chwały przez
podwoje bram Do świątyni Pańskiej, Jezus
czeka tam! Chce On nas pokrzepić i otuchę
wlać, Wierny lud swój wzmocnić, wieczny
pokój dać.