113.
Bóg Stwórca niebios (G)
sł. pol. A. Smyk
1. Bóg Stwórca, niebios Pan, Gdy światu
życie dał, Nakreślił łaski plan, By człowiek
wieczność miał. Po pracy twórczej spoczął
sam I tak spoczynku dzień dał nam, I tak
spoczynku dzień dał nam!
2. Na odpoczynek nam Ten święty dzień
dał Bóg, By chętnie Pana chwał Uwielbiać
każdy mógł. Już w raju dzień ten czczony
był, Gdy jeszcze człowiek w szczęściu żył,
Gdy jeszcze człowiek w szczęściu żył!
3. Nasz Bóg z Synaju gór, Wśród grzmotu,
chmur i mgły, Dał nam zakonu wzór, pisany
palcem Swym. Sobotniej ciszy dał nam
czas, By dzień ten święcił każdy z nas, By
dzień ten święcił każdy z nas!
4. Zbawiciel Chrystus Pan Opuścił niebios
gród, Od Boga światu dan, Prawd
wiecznych uczył lud. Z przykazań świętychwszystkie czcił I według nich na ziemi żył, I
według nich na ziemi żył!
5. Nie po to Zbawca zmarł, By zakon Boży
znieść, Lecz mocą Swą go wsparł I kazał w
życie wpleść. Sobotni dzień On we czci miał
i nam spoczynku przykład dał, I nam
spoczynku przykład dał!