114.
Zaśpiewajmy nową pieśń (F)
1. Zaśpiewajmy nową pieśń Dziś, w
sobotni piękny dzień. On nam zdroje łaski
śle I anielskich chórów pień. Chwalmy Pana
wszyscy wraz, Że spoczynku daje czas, Że
dziś błogosławi nam; Ach, jak dobry jest
nasz Pan!
2. Uwielbiamy imię Twe, Ześlij światło
łaski sam, Gdy tu zgromadzamy się,
Pobłogosław, Ojcze, nam! Pokój nam dziś wserca wlej I radości udziel Swej. Wołaj nas
stąd w progi Swe, Aż ujrzymy w niebie Cię!
3. Posil nas dziś Słowem Swym, byśmy
święcie mogli żyć, Przynieść owoc w życiu
tym I wiernymi Tobie być! Niechaj wszędzie
sabat Twój Wnosi błogosławieństw zdrój,
Cieszy, wzmacnia wszystkich nas I wie-
czności zbliża czas!