117.
Święty dniu (F)
1. Święty dniu, spoczynku Boga, Spłyń z
twą ciszą z niebios bram; W tym nastroju
radość błoga, Której Duch udzielił nam. Ucz
nas słuchać, śpiewać, prosić, Ponad świat
swe myśli wznosić.Refren: Wszystkich dziś przygotuj nas
Służyć Bogu w każdy czas.
2. Oddal, Ojcze, wszystkie troski, Jak i
złych skłonności grzech, Niech w nas płynie
zdrój Twój Boski, Ducha Twego krzepi
wiew! Niech Twej prawdy moc i życie W
nas pomnoży się obficie.
3. W naszych szczerych, zgodnych
hymnach Chcemy uczcić wielkość Twą!
Oświeć ludzkość tkwiącą w błędach
Ewangelią świętą Swą! Wzmocnij tych, co
nauczają, Poświęć tych, co ich słuchają.
4. Daj nam wszystkim przyjść do Ciebie,
Prócz Twych łask nie pragniem nic! Ty
zbawionym tam, w Swym niebie, Otrzesz
wszelkie łzy z ich lic; Tam będziemy w Twej
miłości Święcić sabat już w wieczności!