120.
Racz dziś nam błogosławić (Es)
1. O Panie, dzisiaj w domu Twym Zlej na
nas łaski zdroje I ukój serca Duchem
Swym, Błogosław dziatki Twoje!
Refren: Racz dziś nam błogosławić, Swą
dobroć nam objawić! Ducha Twego dar
niech nas olśni bez miar, By imię Twe
godnie sławić!
2. Prosimy Cię, niech sabat Twój Pokojem
naszym będzie, A łaski Twojej czysty zdrój
Niech lud Twój wzmacnia wszędzie!
3. Dziś ludu Twego osusz łzy I oddal troski
z duszy, Niech ogień się miłości skrzy I
grzechy nasze skruszy!
4. Daj, Panie nasz, w czas dobry, zły Do
Ciebie myśli wznosić, Bo pomóc możesz
tylko Ty I serca Duchem zrosić!