121.
Sobotni czas radości (F)
1. Sobotni czas radości już odszedł do
przeszłości I zapadł nocy zmierzch. Chcę
teraz myśli moje Skierować w niebo Twoje I
prosić, byś mnie, Boże, strzegł.
2. Za wzniosłe dnia godziny; Za radość z
Twej przyczyny, Za Ducha Twego wiew!
Żeś umysł mój poruszył I serce moje
wzruszył: Dziękczynny wznoszę Ci ten
śpiew.
3. Niech zbawcze Twe promienie
Rozproszą grzechu cienie, I w sercu moim
lśnią. Gdy siły mi nie stanie, Dopomóż mi, o
Panie, I prowadź mnie prawicą Swą.
4. Niech Twoja troska, Panie, Nad nami
nie ustanie, Ochraniaj nas Ty sam. A
nadchodzącej nocy Zachowaj nas w Swej
mocy, I nowy dzień daj ujrzeć nam!