125.
Z bojaźnią i czcią (As)
sł. pol. P. Łozowski
1. W bojaźni i czci Dziś me serce drży; Bez
trwogi i trosk Dziś znów brzmi mój głos.
Pochylam swą skroń, przychodząc przedtron, Gdy każesz mi stanąć przed Swoim
ołtarzem.
2. Wdzięcznością i czcią Nasze serca
tchną; Bez troski i trwóg Dziś znów brzmi
nasz
chór.
Pochylam
swą
skroń,
przychodząc przed tron, Gdy każesz z za-
szczytem przyjść przed Swe oblicze.
3. Dostojnie, ze czcią, Dziś te chóry
brzmią; Klękamy bez trwóg Dziś tu u Twych
stóp. Pochylam swą skroń, przychodząc
przed tron, Gdy każesz w pokorze przyjść w
sabatu porze.