137.
Jak mam powitać Ciebie (C)P. Gerhardt (1607-1676)
1. Jak mam powitać Ciebie, Jak Cię
ugościć mam, Odwieczny Królu w niebie,
Żeś do mnie przybył sam? O, Jezu, miły
Panie, Bądź sam pochodnią mi. Wskaż,
czym na powitanie Dziś radość sprawię Ci.
2. „Hosanna”, Syjon śpiewa I ściele zieleń
palm. W mym sercu dziś rozbrzmiewa
Pochwalny Tobie psalm; Me serce ku Twej
chwale Chce dziś poświęcić się I służyć
Tobie stale: Dziś ofiaruję je!
3. Leżałem w więzach srogich, A Ty
skruszyłeś je, W niedoli, grzechach
mnogich, A Tyś uwolnił mnie! Ty łaską Swą
bez miary Objąłeś serce me, Więc ja Ci za
te dary Dziś ofiaruję je!
4. Tyś skruszył więzy moje, Tyś z grzechu
wywiódł mnie, I dziś u źródła stoję, Co
wonią raju tchnie. Wyniosłeś mnie tak,
Panie, I wzbogaciłeś tak, Że mi na
dziękowanie I słów dziękczynnych brak.