138.
Gloria (F)
sł. pol. P. Łozowski (Łuk. 2,13-17)
1. Nim u betlejemskich staną bram Mędrcy
z zapytaniem: Gdzie jest Pan? Zanim
zapukają
do
stajennych
drzwi,
Pośpieszajmy śpiewać pieśni pełne czci:
Refren: Gloria in excelsis Deo, Gloria in
excelsis Deo.
2. Zanim nad Betlejem gwiazdy blask
Wskaże narodzenie Pana łask, Nim ustanie
jej wędrówki znojny szlak, Podążajmy
razem, by zaśpiewać tak:
3. Zanim pośród betlejemskich wzgórz
Czuwających spotka Anioł Stróż, Nim
pastuszków pierwszych ujrzy Boży Syn;
Pośpieszajmy razem śpiewać chwały hymn: