150.
O, Galileo z dawnych lat (Es)
1. O, Galileo z dawnych lat, Tyś znana jest
na cały świat. Na ziemiach twych Pan uczył
lud, Czyniąc niejeden Boski cud.
Refren: Galileo, dziś imię twe Do głębi
wzrusza serce me! Ono nie zginie w biegu
dni, Jak długo słońca blask się lśni!
2. Na wodach twych Pan w łodzi stał I
ziarna prawdy w serca siał; Na ziemi twej
niejeden cud Na sobie lud doświadczyć
mógł.
3. O, Galileo, imię twe Nam zawsze drogie,
miłe jest, Bo w tobie żył nasz Chrystus Pan,
Spełniając Swój zbawienny plan!