151.
O głowo poraniona (a)
P. Gerhardt (1647-1676)
1. O głowo poraniona, Z boleści zlana
krwią I cierniem uwieńczona, Złośnicy
Ciebie lżą. O głowo, coś jaśniała
Odblaskiem wiecznej czci, Lecz teraz
wynędzniała, Bądź pozdrowiona mi.
2. Ach, coś wycierpiał, Panie! To wszystko
za grzech mój! To ja Cię, Zbawco, ranię, To
przestępstw moich rój! Spójrz na mnie, oto
stoję! Na Boży czekam gniew! Zbaw mnie
miłością swoją Przez Swą przelaną krew!
3. Serdeczne przyjmij dzięki, Najdroższy
Zbawco mój, Za Twe krzyżowe męki, Za
śmierć i krwawy znój. Już z Tobą chcę żyć
Panie, I w Tobie spocząć chcę, A kiedy
przyjdziesz w chwale, Wiecznością obdarz
mnie!