153.
Przelałem Swoją krew (C)
1. Przelałem Swoją krew, Skonałem
pośród mąk, Byś wieczny żywot miał Z
przebitych moich rąk; Jam Swej nie
szczędził krwi, A ty, co dałeś mi?
2. Wszak Jam na ziemi tej W ubóstwie,
trudzie żył, Byś uczestnikiem chwał W
Królestwie Ojca był; Jam tak ukochał cię, A
ty, czy kochasz mnie?
3. Rzuciłem niebios tron I mego Ojca dom,
By nieść twych grzechów krzyż, By nieść
pociechę łzom; Jam twoje zmienił dni, A
coś uczynił ty?
4. Nazwałem bratem cię, Od kar zbawiłem
cię, Złożyłem okup Swój, by szczęście daćci tu; To wszystko dałem ci, A ty, co dajesz
mi?