154.
Cudowny krzyż (D)
I. Watts (1674-I 708)
1. Gdy patrzę na cudowny krzyż, Na
którym skonał Książę chwał, W pogardzie
ziemskie skarby mam I grzesznej pychy
stygnie szał.
2. O Panie, zetrzyj pychę mą, Przez śmierć
Swą, Zbawco, pomóż mi! To wszystko,
czym mnie wabi świat, Chcę dać za łaskę
Twojej krwi.
3. O, jakiż na Swym krzyżu Pan Z miłości
dla nas cierpiał ból! Czyż nad korony Jego
cierń Wspanialszy wieniec miał gdzieś król?
4. Ach, cóż Ci w zamian, Chryste, dam,
Czyż godne Ciebie dary mam? Za takąmiłość spłacę dług, Gdy całą duszę Tobie
dam!