162.
Ja wiem, że Zbawca żyje (Des)
1. Ja wiem, że Zbawca żyje mój I w niebie
miejsce chce mi dać, Gdy tylko skończę
ziemski bój Z Nim w chwale wiecznie będę
trwać.
Refren: Gdy więc mnie wabi świat ten zły
I serce me z tęsknoty drży, Wiem, że gdy
miną krótkie dnie, Do domu Swego wezwie
mnie, Wiem, że gdy miną krótkie dnie, Do
domu Swego wezwie mnie!
2. O Zbawcy wciąż me serce śni, Wszak
On oczyścił z grzechu mnie! Ja czekam
wciąż, aż powie mi: Chodź dziecię, Pan już
woła cię!3. O, jak wspaniały Jego czyn! W
zdumieniu patrzę na ten cud! Mój Jezus
mnie uwolnił z win I cierpiał tyle za Swój
lud!
4. Wiem też, że Jezus przyjdzie wnet,
Nadchodzi szybko chwila ta, Gdy uwolniony
z ziemskich bied Pieśń wzniosę tam, gdzie
jest mój Bóg!