165.
Zbawicielu, Tyś za mnie zmarł (B)
sł. pol. A. Smyk
1. Jezu Zbawicielu, wszak Tyś za mnie
zmarł, Mocą krwi Swej świętej Tyś me
grzechy starł; Przez krzyż na Golgocie dałeś
życie nam, A dziś dla nas w niebie
pośredniczysz sam.2. Tam w świątyni w niebie, gdzie tron
łaski lśni, Głos Jezusa słychać, jakże słodko
brzmi: „Przebacz, Ojcze, przebacz, za lud
błagam Swój, Ja Swą krew przelałem,
dałem żywot Mój”.
3. Długo już czekamy w wierze każdy
dzień; Przyjdź nasz Zbawicielu, dolę
grzechu zmień, Skróć cierpienia, trudy,
zbaw od grzechu skaz, Zabierz nas do Sie-
bie, zabierz wszystkich wraz!
4. Czas tak szybko mija jak słoneczny cień,
Wnet Zbawiciel przyjdzie, świta już ten
dzień. Żyjmy więc jak Jezus, święcie tak jak
On, Wiernie Jemu służmy, wiernie aż po
zgon!