167.
Patrz, jak twój Zbawca prosi (G)
1. Patrz, jak twój Zbawca u tronu tam
prosi, Tak bardzo ukochał On ciebie i mnie;
Błagalne modlitwy do Boga zanosi, Bo
kocha grzesznika, więc wstawia, się zań.Refren: Za ciebie On prosi i za mnie On
prosi, Za wszystkich On prosi, Bo kocha On
nas!
2. W niebie mam Ojca miłości pełnego, On
dał mi nadzieję żywota i raj; Wnet wyrwie
mnie z tego padołu nędznego! I ty się na
rękach miłości wznieść daj!
3. Zbawca mnie cieniem Swych skrzydeł
zakrywa, Pokojem napełnia On dziś serce
me; On sprawiedliwości mnie szatą okrywa
I tobie z miłości tę szatę dać chce!