168.
O Jezu, przyjmij od nas cześć (F)
1. O Jezu, przyjmij od nas cześć Za
pośrednictwo Twoje, Za tę cudowną,
zbawczą wieść I łask niebieskich zdroje. Na
Ojca zew przelałeś krew, Z miłości życie
dałeś I niebo nam zjednałeś!2. Kłaniamy się w głębokiej czci, A lud
Twą krwią nabyty Zanosi „Alleluja” Ci, Boś
za nas był zabity. Dlatego chciej z litości
Swej Za nami stale prosić, Do Ojca modły
wznosić.
3. Jezusie miły, zasiej w nas Nasienie
Słowa Twego, By ono w dobry i zły czas
Chroniło nas od złego. Ty, Jezu, sam
dopomóż nam Bez grzechu żyć dla Ciebie
Na ziemi tu i w niebie!