169.
Gdy nas niebios Sędzia zważy (F)
1. Gdy nas niebios Sędzia zważy Na Swych
szalach w sądu dzień, Czy my wszyscy
młodzi, starzy, Ostoimy się przed Nim?
Refren: Na szalach prawdy zważy cię
Sędzia dobrotliwy! On zważy ciebie, zważy
mnie, Sędzia sprawiedliwy!2. Czy nas wezwie w niebios progi Jako
wierne dzieci Swe? Czy też wyda wyrok
srogi I potępi sługi złe?
3. Czy na Jego głos zważamy W ten
zbawienny łaski czas? Albo przyjąć Go
zwlekamy, Aż zagłada spotka nas?
4. Więc się módlmy i czuwajmy, Dbajmy o
zbawienie swe; Kornie Zbawcy dziś
szukajmy, Prośmy, by zmiłował się!