172.
Już zaczął się sąd (Des)1. Już zaczął się sąd, otwarto też księgi;
Jak uroczysta chwila ta! Z każdego słowa,
czynu, przysięgi, Tam każdy człowiek
rachunek zda!
Refren: Bracie, czy ty ostoisz się, Gdy
Bóg na sąd wnet wezwie cię? Czy
pielęgnujesz grzechy skryte, Czy Zbawcy
krew obmyła cię?
2. Sądzeni są najpierw ci, co zasnęli,
Według żywota księgi tej; Wnet przyjdzie
czas, by żywi stanęli, Czy twoje imię jest
także w niej?
3. Dokładny ten sąd, dokładne badania
Objawią cały żywot twój. Więcej nie będzie
już odwołania, Gdy Sędzia, Bóg, wyda
wyrok Swój!
4. Ten błogosławiony, kto się ostanie W
czasie, gdy sądzić będzie Bóg Myśli i słowa
oraz działanie; Boga więc proś, byś się
ostać mógł!