174.
Mój Zbawca woła (Es)
1. Mój Zbawca woła sam: „Pójdź do mnie,
dziecię me, A Ja ci pokój dam, Daruję winy
twe!”Refren: Jezu, Zbawco mój, Z serca proszę
Cię, Wciąż mnie wodą życia pój I z
grzechów oczyść mnie.
2. Twa, Panie, droga krew, Twa męka i
Twój krzyż Na wieki zbawią mnie,
Wprowadzą w niebo, wzwyż.
3. A kiedy wiernych Swych Zabierzesz w
górę tam Weź mnie do dziatek Twych, Do
niebios wprowadź bram!
4. A gdy u tronu raz Wśród Twoich stanę
rzesz, Spraw, bym po wieczny czas
Wysławiać mógł Cię też.