175.
Okrzyk przenikliwy ogarnia świat (Es)
1. Już okrzyk przenikliwy Ogarnia świata
krąg, To z nieba głos żarliwy Oznajmia
ludziom
sąd.
Dla
wiernych
brzmiprzestroga, By tylko Stwórcę czcić, Miłować
swego Boga I w Nim swój żywot skryć.
2. Poselstwo krok za krokiem Przez świat
ten szybko mknie, Ostrzega lud przed
smokiem I do pokuty zwie. Anieli dwaj już
kroczą I trzeci śpieszy się, By zew ogłosić z
mocą, Nim sądu przyjdzie dzień.
3. Dziś bieży w szybkim pędzie Poselstwo
przez ten świat I wzywa ludzi wszędzie, By
strzegli Bożych rad. Poselstwo i do twego
Dziś serca puka też, Więc porzuć drogę
złego, Ratować życie śpiesz!