178.
Zbudźcie się! (C)
1. „Zbudźcie się!” — tak ci wołają, Co w
świętym grodzie straż trzymają. „Syjonie,
północ Porzuć sny! Oblubieniec twójnadchodzi, Zbawienia dzień się w blaskach
rodzi. O, panny mądre, gdzieście wy? To
Pan! Ocknijcie się I weźcie lampy swe!
Alleluja! Już godów czas Pan wzywa was!
Pośpieszcie Zbawcę witać wraz!”
2. Serca rozbudzonej rzeszy Wołanie
straży świętej cieszy; Powstaje Syjon, zdobi
się. Z niebios schodzi Pan wspaniały,
łaskawy, pełen prawdy, chwały. Promienne
blaski Swoje śle. O, Jezu, do nas zejdź!
Korono chwały świeć! Ach, wiedź nas,
wiedź, Ty Zbawco sam, Do niebios bram,
Weselną ucztę gotuj nam!
3. „Święty!” — lud Ci śpiewa cały, Aniołów
zewsząd brzmią chorały I słodkich lutni
dźwięczy ton. Z pereł Twego miasta bramy,
Tam niebian gronem otaczany Wyniosły
Twój i święty tron. Czyż zgłębi rozum mój
Majestat, Boże, Twój? U tronu chwał tam
rzesza Twa Hymn wieczny gra Na Twoją
cześć: „Alleluja!”