181.
Dziedzicu niebios (B)
1. Dziedzicu niebios, dlaczego w uśpieniu
Spędzasz swój czas, gdy tak blisko jest raj?
Zbudź się i czuwaj tu w swym uzbrojeniu;Pan wkrótce przyjdzie, w czujności więc
trwaj!
2. Dziedzicu niebios, jak możesz się
wahać? Wielką nagrodę ci Zbawca dać
chce; Wstań i przygotuj się Pana powitać,
Który już wkrótce wśród chwał zjawi się!
3. Nie daj się wiązać przez ziemskie
marności, Bowiem blask świata przemija jak
cień; Wyrwij się z grzechów swych i złych
skłonności, Bądźże gotowy na wielki ten
dzień!
4. Serce dla Pana zachowaj w czystości, W
przybytek chwały niebieskiej wejść chciej,
Zbawca ci szatę Swej sprawiedliwości
Daruje z łaski, nadzieję tę miej!