187.
Przyjdzie znowu Pan (C)
1. Przyjdzie znowu Pan w obłokach, Który
życie za nas dał; Z niezliczonym niebios
wojskiem Wśród triumfu i wśród chwał.
Alleluja! Jezus przyjdzie zbawić nas!
Alleluja! Jezus przyjdzie zbawić nas!
2. Potem ujrzy wszelkie oko Majestatu
Jego blask; Wróg strwożony tym głęboko
Będzie drżał przed Panem łask. Wszyscy
ludzie ujrzą Zbawcę w Jego czci! Wszyscy
ludzie ujrzą Zbawcę w Jego czci!
3. Niebo, ziemia wnet przeminą W
ostateczne sądu dnie, Przeciwnicy Pańscy
zginą, Kiedy ujrzą grzechy swe. Bóg
grzeszników wnet osądzi w niebie Swym.
Bóg grzeszników wnet osądzi w niebie
Swym.4. Króluj, Jezu, nam wspaniale, Niech trwa
wiecznie Twoja cześć! Chcemy zawsze ku
Twej chwale Nasze hołdy Tobie nieść!
Przyjdź, o Jezu, weź i nas w Królestwo Swe!
Przyjdź, o Jezu, weź i nas w Królestwo Swe!