188.
Znaki prorocze (C)
1. Znaki prorocze ostrzegły ten świat, Ze
już nie-wiele do końca jest lat. Długo
pielgrzymi trzymają swą straż, Wykrzykują
wciąż w nadziei: Przyjdź Zbawco nasz!
Refren: Wieść już po ziemi i morzach
brzmi: Jezus wnet przyjdzie, On jest już u
drzwi! Raduj się, duszo, i lęk wszelki złóż;
Wołaj: Przyjdź i weź nas, Panie, przyjdź,
Zbawco już!
2. Ze znaków tych pielgrzym cieszy się
dziś, Bo z każdym dniem bliżej do niebios
drzwi. „Czuwaj mój sługo”, przestrogawciąż brzmi, Bo już świta ranek, to ostatnie
są dni!
3. Każdy na nowo podnosi się znów,
Sięgnie do celu na zew Pańskich słów. Kto
Zbawcy poddał swe życie i dom, Ten przez
bramę z perły wejdzie w Ojcowski dom!