189.
Powstańcie chrześcijanie (As)
1. Powstańcie chrześcijanie, Gdy zbliża się
wasz Król! Więc wyjdźcie na spotkanie, On
wasz uleczy bó1. „Hosanna!” Mu śpiewajcie
Wesoło z wszystkich stron I Pana
powitajcie, Wszak waszym Zbawcą On.
2. Powstańcie zasmuceni, Bo Król przed
drzwiami jest Niedolę waszą zmieni I ból
usunie z serc. On smutek wasz ukoi, On
otrze wszelkie łzy I rany wszelkie zgoi, I
zdejmie ciężar zły.
3. Powstańcie, wy, ubodzy, Wszak Król ten
o was dba, Wy sercu Jego drodzy, On wamKrólestwo da! Nasz Pan nadzieją błogą
Obdarzyć wszystkich chce; On pewną
wiedzie drogą, Wskazując ślady Swe.
4. O, możny nasz Hetmanie, Wnet zjaw się
z niebios bram, Skróć grzechu panowanie I
przybliż wieczność nam. Niech wkrótce
świat ten cały Już Ciebie zacznie czcić! O,
przyjmij nas do chwały, Nie zwlekaj, szybko
przyjdź!