191.
Być może nad ranem (C)
H. B. Turner (1852)
1. Być może nad ranem, gdy jutrznia
zabłyśnie I promień słoneczny przez mgły
się przeciśnie, Ukaże się Jezus jaśniejszy
nad słońce, By z ziemi wziąć Swój wierny
lud.Refren: W ten pełen szczęścia dzień Lud
Boży zaśpiewa tę pieśń: Jezus idzie!
Alleluja! Alleluja! Amen. Alleluja! Amen.
2. Być może z wieczora lub też o północy,
W wielkości Swej chwały, potęgi i mocy,
Zbawiciel nasz przyjdzie w promiennej
światłości, By zabrać stąd Swój wierny lud.
3. O jakąż radością by serca nam drżały,
Gdybyśmy za życia witali Go w chwale Ni
ból, ani łzy nie dosięgną nas więcej, Gdy
weźmie Pan z ziemi Swój lud.
4. Ach, cóż to za szczęście wejść tam bez
cierpienia,
Podziwiać
wspaniałość
anielskiego pienia! I śpiewać hymn chwały,
wdzięczności serdecznej, Że wziął Pan do
Siebie Swój lud!