192.
Kiedyż ujrzę Pana (e)
sł. pol. R. Chalupka1. Kiedyż, kiedyż ujrzę Pana i rządzić będę
z Nim? Kiedyż będę gościem na weselu
Pana? I kiedyż z wiecznych źródeł tę miłość
będę pił? Kiedy będę gościem na weselu
Pana?
Refren: O, chwała Mu Uniosę się do
nieba wzwyż, Gdy usłyszę trąby dźwięk w
piękny ranek.
2. Przywdziej z wiarą zbroję miłości i
nadziei hełm, A usłyszysz trąby dźwięki w
piękny ranek. A gdy się walka skończy, On
weźmie w górę cię I usłyszysz trąby dźwięki
w piękny ranek.
3. Nasze oczy ujrzą nagle cudowną
Zbawcy twarz, Kiedy zabrzmią trąby dźwięki
w piękny ranek. Nasze nogi już nie zbłądzą,
przez wieczność będą szły, Kiedy zabrzmią
trąby dźwięki w piękny ranek.
4. Nasze uszy się zachwycą, anielski
zabrzmi chór, Gdy usłyszą trąby dźwięki w
piękny ranek. Nasze usta zaczną wielbić, boJezus Królem jest, Kiedy zabrzmią trąby
dźwięki w piękny ranek.