193.
Przyjdź w blasku chwały (B)
1. Przyjdźże do nas w blasku chwały,
Wspaniałości wiecznej Swej! Gdyż przed
Tobą zbór Twój cały Pragnie stanąć w
chwale
Twej.
Choć
przed
tronem
Przedwiecznego Skarży szatan w dzień i w
noc, Lecz przez krew naszego Zbawcy
Zwyciężymy jego moc!
2. W łasce Pana, Króla swego,
Pielgrzymuje święty lud, Który w świetle
chodzi Jego, Odrodzenia z Ducha cud.
Stanie w wiecznej wspaniałości Wnet przed
tronem Jego tam: Pan zwyciężył moc
ciemności, Nikt już nie zaszkodzi Mu!
3. Jak radośnie tam zaśpiewa, W górnych
stronach Boży lud. Pieśń radości w krągrozbrzmiewa: „Pan zwyciężył, z Judy lew!
Nasz Baranek już zwyciężył, Przyozdabia
wiernych Swych, Z nimi wiecznie się po-
łączył, Chwałą Swą przyoblekł ich!”