194.
Wkrótce nasz Pan przyjdzie (B)
1. Wkrótce nasz Pan przyjdzie z góry
Zabrać stąd dzieci Swe W Swoje niebiańskie
lazury; Smutek tam skończy się. Jaśniej niż
gwiazdy promienne Wtedy będziemy lśnić;
Szczęście tam trwałe, niezmienne; O,
rozkosz z Panem być!
Refren: Chwała, chwała i cześć! Śpiewać
będziemy tam. Chwała, chwała i cześć!
Wielki jest niebios Pan! Chwała, chwała i
cześć! Panie, czekamy, przyjdź! Weź nas w
górę do Siebie, pozwól do chwały wejść!
2. W naszej ojczyźnie niebiańskiej Śmierci
nie będzie już, Grzechu ni mocy szatańskiej,Strachu ni groźnych burz. Nocy tam więcej
nie będzie, Gorzkiej rozłąki łez; Radość
panuje tam wszędzie, Przyjdzie cierpieniom
kres.
3. W chwale i blasku nieziemskim Zbawcę
ujrzymy tam, Wtedy wraz z chórem
anielskim śpiewać będziemy psalm. O Jego
wielkiej miłości, Która wyrwała nas Z
grzechu i więzów ciemności, Wzniosła do
niebios kras.