201.
Synu Boży (Es)
1. O, Synu Boży, przyjdź już wnet, Wciąż
wyglądamy Ciebie, Byś nas uwolnił z
ziemskich bied I zabrał już do Siebie. Kto
wierzy Tobie, śpieszy się, Z Twojego
przyjścia cieszy się, By wyjść Ci na spotka-
nie, Radosne powitanie!
2. Cierpliwie wciąż czekamy Cię Wśród
trosk i utrapienia, Wierząc, że miną smutku
dni I przyjdzie czas zbawienia. Wszak z
Tobą lekki jest nasz krzyż, Gdy serce dąży
ciągle wzwyż! Nam dobrze w każdym sta-
nie, Bo Tyś jest z nami, Panie!
3. Że przyjdziesz, wiemy, Panie nasz, Dni
szybko nam przeminą. Jak dzieci się
cieszymy wraz, Nadziei pieśni płyną.
Radości wiele będzie tam, Gdy się okażesz
w chwale nam! O przyjmij dzięki, Ojcze, Za
Twojej łaski słońce.