202.
Ocknijcie się uśpieni (D)
1. Ocknijcie się, uśpieni, Zapalcie lampy
swe! Już zachód się rumieni, Noc ciemna
zbliża się. Przybywa Pan nasz w chwale Z
anioły w pełni kras, Czuwajmy więc
wytrwale, By godnych zastał nas.
Refren: Zbawco, Słońce me, Niech lśnią
mi blaski Twe! Tak długo już czekamy Na
Ciebie, Wodzu nasz! Wciąż tęsknie
wyglądamy Za niebem, co nam dasz.
Wzejdź, Słońce życia, w blasku zórz, Weź
nas do Siebie już!
2. Zapalcie lampy swoje, Oleju wlejcie w
nie, I w prawdy zacne stroje Przybierzcie
serca swe! Z Syjonu straż ogłasza, Że
Oblubieniec tuż, Więc niech Go dusza
wasza Z radością wita już!3. I wy, zbawieni, wznieście Radosnej
pieśni chór I triumfalnie głoście: „Pan idzie
po Swój Zbór!” Otwarte są już bramy, Pan
Swój zaprasza lud; Witajmy Go, witajmy, W
weselny wiedźmy gród!
4. O Jezu, Zorzo duszy, Przyjdź do nas z
nieba, przyjdź! Niech Duch Twój więzy
skruszy, Daj w łasce Twej nam żyć; Spraw
kres duchowej męce, Dokonaj zmiany w
nas. Wznosimy kornie ręce: „O, zbliż zba-
wienia czas!