204.
Pełen szczęścia dzień (G)
1. Pełen szczęścia dzień to będzie, gdy
nasz Jezus zjawi się, Gdy wierzących
wzbudzi z grobów Jego głos! Wszystkich
zbierze, co tu żyli w prawej wierze tylko z
Nim I da w niebie wieczną radość, szczęsny
los!
Refren: Gdy Pan wiernych Swoich zwoła,
Gdy Pan wiernych Swoich zwoła, Gdy Pan
wiernych Swoich zwoła, Tam i ja na wieki w
niebie będę z Nim!2. Każdy człowiek zda rachunek z życia
swego w sądu dzień, Tam zapłatę odda
wszystkim niebios Pan. Jedni w ciemność,
drudzy w światłość, do żywota wnijdą
bram, Tam, gdzie Jezus, na ojczysty wejdą
łan!
3. Drogi Jezu, przyjdź już rychło i zbaw
tęskną duszę mą, I daj ufać mi jak dziecię
słowom Twym. Żeś mnie wyrwał z tego
świata i za własność przyjął Swą, Że mnie
wiedziesz tam, gdzie jesteś, wierzyć śmiem!