208.
Zabrzmi głos anielskiej trąby (G)
sł. pol. A. Smyk
1. Zabrzmi głos anielskiej trąby i nasz
Jezus zjawi się W blasku chwały, na
obłokach, po lud Swój. On obudzi
wszystkich wiernych, co śpią w prochu
ziemi tej, Tam i moje imię wyzna Zbawca
mój.
Refren: Zabrzmi głos anielskiej trąby! Pan
powróci po Swych wiernych! Życiem
wiecznym ich obdarzy; Tam i moje imię
wyzna Zbawca mój.
2. Po skończonej ciężkiej walce z
grzechem na tej ziemi złej; W niebie tryśnie
dla zbawionych szczęścia zdrój; Tam
wyczyta ich imiona Swym aniołom Jezus
sam, Tam i moje imię wyzna Zbawca mój.
3. Grzeszni jeszcze w mocy śmierci
pozostaną tysiąc lat, Aż zbawieni ich osądzą
w czasie tym. Później przyjdzie Jezuszbudzić i ukarać ich za grzech, Sprawiedliwą
odda karę ludziom złym.