209.
Czeka nas wiecznej radości kraj (G)
1. Czeka nas wiecznej radości kraj, Okiem
wiary widzimy go już. Jezus wnet nam
otworzy
ten
raj,
Odpoczynek
dla
stęsknionych dusz.
Refren: Wkrótce już, wkrótce już.
Odkupiony tam wejdzie wnet lud; Wkrótce
już, wkrótce już I zbawienia zachwyci nas
cud!
2. Tam zbawieni pieśń chwały i czci
Jezusowi zaśpiewają wraz, Za zbawienie w
Barankowej krwi, Za ratunek od grzechów i
skaz.
3. Niebian chóru rozbrzmiewa tam głos,
Stwórcę wciąż uwielbiają i czczą; Rzesze
niebian za błogi swój los Dziękczynienia i
hołdy Mu ślą.4. W tej przepięknej krainie wśród zórz,
Gdy się skończy pielgrzymka i trud,
Odpoczniemy wśród niebieskich wzgórz I u
źródła przeczystych tam wód.