214.
Wkrótce, wkrótce już (Es)
sł. pol. J. Borody1. Zaśpiewajmy hymn, niech rozproszy
trwogi cień; Przekroczymy wkrótce niebios
próg! Minie grzechu noc i nastanie błogi
dzień; Przekroczymy wkrótce niebios próg!
Refren: Wkrótce, wkrótce już, za
chwileczkę już, Przekroczymy niebios próg!
Minie trud i znój, minie z grzechem ciężki
bój; Przekroczymy wkrótce niebios próg!
2. Dla zbawienia bliźnich pracujmy póki
czas; Przekroczymy wkrótce niebios próg!
W ciężkich trudach dnia Zbawca chce posilić
nas; Przekroczymy wkrótce niebios próg!
3. Pocieszajmy się, gdy znosimy chłód i
żar; Przekroczymy wkrótce niebios próg!
Otrzymamy wnet z rąk Jezusa życia dar;
Przekroczymy wkrótce niebios próg!