217.
Ujrzę Króla chwał (As)
sł. pol. A. Smyk
1. Ujrzę Króla chwał, który da mi dział
Wśród zbawionych w niebie Swym. W
lepszym kraju tam, już bez grzechu plam,
Będę z Królem, Zbawcą mym.
Refren: W pełni blasku ujrzę Króla chwał
I z rąk Jego wezmę życia dział, By z Nim
zawsze być i dla Niego żyć, I na wieki
chwałę nieść!
2. W kraju błogich pień, gdzie trwa
wieczny dzień I nieznany smutek, ból, Będę
z Panem żył wśród zbawionych dusz; Będę
tam, gdzie jest mój Król.
3. Ujrzę chwały blask, ujrzę Króla łask W
powtórnego przyjścia czas; Tam na Jego
cześć będę hołdy nieść Wiecznie z Jego
ludem wraz!