218.
Pan króluje (D)
1. W Syjonie Pan króluje, O duszo, raduj
się! Z ufnością przyjdź przed Jego tron, On
życiem darzy cię. Dziękczynny hymn Mu
wznieśmy dziś, Niech słyszy cały świat!
Niech każdy, kto żyw, chwali Go, Bo On
nasz Król i Brat!
2. Ten wszechświat przeogromny i ziemi
naszej krąg, Te morza, góry, piękny świat:
To dzieło Jego rąk. Niech imię Jego głośno
brzmi Na świecie wzdłuż i wszerz, By
wszelki twór i ludzki ród Uwielbiał Stwórcę
też!
3. W Syjonie Pan króluje, Poświęćmy Mu
nasz czas I z serc ofiarę złóżmy Mu, Bo
Jezus zbawił nas. Pod Jego sztandar
stańmy wraz I z grzechem toczmy bój iWierności trwałej złóżmy dar, Bo On nasz
Wódz i Król!