223.
Gdybyś znał Jezusa (Es)
1. O, gdybyś ty Jezusa znał I gościł Jego w
sercu swym, Wnet ożyłby twój martwy
duch, Zbawienie pełne miałbyś w Nim.
2. O, gdybyś ty Jezusa miał I kochał Go,
jak On to chce, On by ci szczęścia zesłał
zdrój I wnet odrodził serce twe.
3. On łaską Swą ogarnie cię, niebieski
pokój ześle ci, W trudnościach życia pomoc
da I wieczne wnet przybliży dni.
4. Wybieraj więc najlepszą z dróg I krocz
nią stale w górny kraj, Gdzie jest twój Bóg,
gdzie radość trwa, Gdzie cudny wiecznie
kwitnie maj!