224.
Bóg kocha nas (C)
E. H. Gebhardt (1832-1899)
1. Głośmy radośnie wszyscy wraz: Bóg
kocha nas! Nastał dla wszystkich łaski czas:
Bóg kocha nas! Otrzyjmy smutku gorzkie
łzy, Słońce zbawienia wszystkim lśni, Życia
nowego idą dni: Bóg kocha nas!
Refren: Bóg kocha nas! Bóg kocha nas!
Głośmy radośnie wszyscy wraz: Bóg kocha
nas!
2. Śpieszmy do Pana z wszystkich stron:
Bóg kocha nas! Dla nas opuścił niebios
tron: Bóg kocha nas! Oto Zbawiciel idzie już
W wielkiej Swej chwale, w blasku zórz. W
Nim odkupienie naszych dusz: Bóg kocha
nas!
3. Oddajmy pokłon Bogu chwał: Bóg
kocha nas! On nam zbawienie w Synu dał:
Bóg kocha nas! On blaskiem słońca wmrokach dróg, Nadzieją w chwilach ciężkich
trwóg. Wnet da przestąpić niebios próg:
Bóg kocha nas!