226.
Chodzi i szuka (As)
sł. pol. M. Kot
1. Zgubionych owiec Pasterz nasz drogi
Szuka po górach, szuka wśród kniej; I
przywołuje: „Przyjdźcie tu do Mnie, Miejsce
jest dla was w owczarni Mej!”
Refren: Chodzi i szuka zbłąkanych owiec,
Które zgubiły swej ścieżki ślad. I gdy je
znajdzie, do trzody wiedzie, Gdzie nie ma
trwogi ni grzechu zdrad.
2. O droga duszo, tyś jest tą owcą, I
błądzisz często wśród życia dróg. Przyjdź
więc do Zbawcy, do Jego trzody, Doznasz
spokoju u Jego nóg.
3. Jezusie drogi, Tyś mym pasterzem,
Głosu Twojego słuchać więc chcę, Mijaćbezdroża, iść śladem Twoim: Do trzody
Swojej prowadź Ty mnie!