228.
Wodzem Chrystus Pan (G)
1. Wodzem naszym, bracia, Chrystus Pan
jest sam; Wahać się nie trzeba, On
przewodzi nam. Choć utrapień twardy krzyż
musimy nieść, Chciejmy wiernie za Nim iść.
Refren: „Ty pójdź za Mną!” To jest Jego
głos! „Ty pójdź za Mną! Zmienić chcę twój
los. Ty pójdź za Mną!” Spieszmy naprzód
iść, Z naszym drogim Panem zawsze być.
2. Jakie ciężkie walki staczał Chrystus Pan,
Gdy znienawidzony i wyśmiany tak, Ciężki
krzyż na barkach Swoich musiał nieść, A my
mamy za Nim iść.
3. Pójdźmy więc za Wodzem, dokąd On
nas zwie! Włóżmy Nań swe troski, wszakOn o nich wie! A gdy w niebios bramy dane
będzie wejść, Też będziemy za Nim iść.