230.
Już pora, bracie (Des)
sł. pol. A. Smyk
1. Już pora, bracie, się przebudzić, Czas
wreszcie stawić czoło złu; W Jezusie życie
swe odrodzić I w odrodzeniu służyć Mu.
Refren: Dzień już zaświtał, zbudź się,
zbudź I pęta grzechu z siebie zrzuć! Z rąk
Pańskich przyjmij dar zbawienia I za
Jezusem kroczyć chciej; Uwielbij Jego życie
swoim I w sercu swym Go zawsze miej!
2. Bóg jeszcze czeka dziś na ciebie I z
mocy grzechu wyrwać chce; Więc ani chwili
już nie zwlekaj, Gdy On cię do zbawienia
zwie!3. O, zbudź się, póki nie za późno, Dopóki
łaska jeszcze trwa! I przyjdź w swej skrusze
do Jezusa, A On ci życie wieczne da!
4. Więc przyjmij dzisiaj dar zbawienia I
mów, że dobry jest nasz Bóg! Tę prawdę
poświadcz życiem swoim: Że zmazał
grzechu twego dług!