232.
O, jest moc w świętej krwi! (As)
1. Chciałbyś swych grzechów przekleństwa
się zbyć? Jest moc w świętej krwi! Moc w
świętej krwi! Więc zmyj nią swe grzechy,
byś z Panem mógł żyć; Oczyszczenie jest w
świętej krwi!Refren: U Jezusa znajdziesz wszelką moc,
W Jego krwi, świętej krwi! Od Jezusa
przyjmij Jego moc, Weź od Zbawcy dziś
moc Jego krwi!
2. Chciałbyś złych żądz swego ciała się
zbyć? Jest moc w świętej krwi, Moc w
świętej krwi! Tam z Golgoty krew może
plamy twe zmyć; Odkupienie masz w
świętej krwi!
3. Chciałbyś być czystym i bielszym nad
śnieg? Jest moc w świętej krwi! Moc w
świętej krwi! To dla serc zbolałych
najlepszy jest lek; Uzdrowienie jest w świę-
tej krwi!