235.
Za ciebiem stoczył bój (As)1. Za ciebiem stoczył bój, Nie szczędząc
własnej krwi; Ja dałem okup Swój, A ty, co
dajesz Mi? Za ciebie Jam zraniony był, By
zbawić wiecznie cię; Wezwałem cię, byś dla
mnie żył, A ty, czy kochasz Mnie?
2. Jam z górnych zstąpił stron, Swej
chwały wyrzekł się, Opuścił Ojca dom, By z
grzechu wyrwać cię. Dla ciebiem żył na
ziemi tej, Oddałem wszystko ci; Wyrwałem
ciebie z mocy złej, Czym to nagrodzisz Mi?
3. Roniłem gorzkie łzy Nad twoją dolą złą,
Trawiłem w boju dni, by dać ci pomoc Swą.
Dla ciebiem chętnie wszystko zniósł, Co
znosisz dla Mnie ty? Ja wiodę cię do nieba
wzgórz, A ty, jak służysz Mi?