236.
O Słowo najpiękniejsze (D)
1. O Słowo najpiękniejsze, Ty łaskę
grzesznym
ślesz
I
szczęściemprzeogromnym obdarzyć wszystkich chcesz.
Wśród zgiełku świata tego, Wśród błędnych
grzechu dróg, Głos słyszę Zbawcy mego,
Do Jego śpieszę nóg.
Refren: (:„Przyjdź już do Mnie”, Pan
woła! „Przyjdź wnet do Mnie”, Pan woła! „Z
serca grzech twój zdejmę, więc Przyjdź już
do Mnie, przyjdź!”:)
2. Pokusy świata tego, Gdym mniej me
serce strzegł, Zwabiły mnie do złego, żem z
Pańskiej drogi zszedł. Pan wtedy w smutku
wołał: Przyjdź do Mnie dziecię Me! On winy
me darował, Gdym płacząc, wrócił się.
3. Nie pozwól mi już błądzić, Mój Jezu,
trzymaj mnie. Racz Ty mną tylko rządzić, ja
Ciebie słuchać chcę. Gdy Ty mnie
wiedziesz, Panie, Jak dobrze z Tobą żyć!
Daj wiecznie w zgodnym stanie Już z Tobą
tylko być!