242.
On cię zbawi (As)1. O grzeszniku, patrz jak marne, Jak
nieszczęsne życie twe! Dzisiaj powróć do
Jezusa. Jemu szczerze oddaj się!
Refren: On cię zbawi, On omyje Ciebie z
grzechów, wszelkich win. Mocą łaski Swej
okryje Ten łaskawy Boży Syn.
2. O grzeszniku, patrz, jak pyszne, Jak
złośliwe serce twe! Wyznaj grzechy
Jezusowi, Przed Nim szczerze ukorz się!
3. O grzeszniku, słysz, jak głośno Zbawca
twój wciąż woła cię! Chciej Go przyjąć i
zapisać Jego imię w sercu swym!
4. O grzeszniku, tam na krzyżu Jezus
zmarł za grzechy twe, By cię zbawić,
uszczęśliwić, Przyjmij dziś Go w serce swe!