243.
Idź, łzy otrzyj krwawe (B)
M. A. Bullock1. Idź, łzy otrzyj krwawe I stłum skargi
swe; Zbawca twój łaskawie Chce pocieszyć
cię! Gdy owładnie sercem Smutek, zwątpień
mrok, Gdy duch twój upadnie, Ślij ku Niemu
wzrok!
2. Bóg zna twoje troski, Serca twego bó1.
Wnet Zbawiciel Boski Zdejmie ciężar twój.
Pewnie, jak na niebie Lśni słoneczny blask,
Tak i ty w potrzebie Doznasz Jego łask!
3. Więc łzami zalaną Już rozjaśnij twarz I
zwróć ją ku Panu, Bo w Nim Zbawcę masz.
Myśli i dążenia z Nim na zawsze zwiąż,
Szukaj w Nim wytchnienia, Do stóp Jego
dąż!
4. Jeśli twoi bliscy W troskach tak jak ty,
To nie zwlekaj dłużej, Otrzyj im ich łzy.
Módl się razem z nimi, Wiedź do Zbawcy
nóg, By ich uszczęśliwił Dobrotliwy Bóg!