244.
O, ugnij mnie (Es)
1. O, ugnij mnie jak zboża łan Poranku
wiewem, Panie, gniesz! Tak mnie Swym
tchnieniem Ducha łask W pokorze świętej
ugnij też!
2. A jeśli krnąbrne serce me Nie ugnie się
przed mocą Twą, Racz, Duchu Święty, w
ogniu przyjść I spalić w nim już wszelkie
zło!
3. Jak latorośli winny krzew Ulega dłoni,
co ją gnie, Tak ja radośnie wolę mą Twej
świętej woli oddać chcę.
4. O, ugnij mnie i ze mnie zrób Naczynie
pożyteczne Ci, Bym tylko Tobie, Panie mój,
Z radością służył ku Twej czci!