250.
Skało wieczna (B)
A. M. Toplady (1740-1778)
1. Skało wieczna, Jezu mój, Z Ciebie
tryska zbawczy zdrój! Niech Twej świętej
łaski siew, Spływająca z ran Twych krew,
Spływa na mnie, w serce me, Zmyje grzech
i zbawi mnie!
2. Jakże zdołam, Panie mój, Spełnić święty
zakon Twój? Ani znojna praca dnia, Ni
serdecznej skruchy łza Łaski Twej nie
zjedna mi, Moc i łaska są w Twej krwi!
3. Nic Ci dać nie mogę, nie, Do stóp krzyża
chylę się; Bądź w słabości mocą mą,
Nagość okryj łaską Swą; Chciej brud sercamego zmyć, Bym w czystości Twej mógł
żyć!
4. Gdy przeżyję życia dnie, Gdy na sąd
zawezwiesz mnie, Gdy mnie sądzić będzie
Bóg Z czynów mych i życia dróg, Wówczas,
Skało, racz mnie skryć I schronieniem moim
być!