256.
Przyjdź, o mój Zbawco (C)
1. Przyjdź, o mój Zbawco, przyjdź I
mieszkaj we mnie Ty! Do serca mego
wejdź, Żyć z Tobą pozwól mi!
Refren: Przyjdź, o mój Zbawco, szybko
przyjdź I wiernym Tobie pomóż być! Krwią
Swą świętą zmyj grzechu pył, Tak, abym
jak śnieg biały był! Biały jak śnieg, Biały jak
śnieg! Krwią Swą świętą zmyj grzechu pył,
Tak, abym jak śnieg biały był!2. Mocą Twych zbawczych sił Od grzechu
oczyść mnie. Bym w uświęceniu żył,
Zbawienie objaw Twe!
3. Racz rządzić mną Ty sam, Pociągnij z
Sobą wzwyż; Gdy Cię u boku mam, Poniosę
chętnie krzyż!