257.
Słyszałem Zbawcy głos (D)
M. Bonar (1808-1889)
1. Słyszałem Zbawcy wdzięczny głos:
„Przyjdź do Mnie, dziecię Me! Ja pokój dam
ci zamiast trosk I błogie życia dnie!”
Poszedłem Doń w nastroju złym, Znękany,
pełen win; On przyjął mnie, grzech z serca
zmył, Zbawiciel, Boży Syn.
2. Słyszałem Zbawcy wdzięczny głos:
„Spragnieni, zbliżcie się! Ja zbawczych łask
z niebieskich ros Za darmo dać wam chcę!”
Pobiegłem więc, tak jak On chce, Do tychcudownych wód; Ugasił Pan pragnienie me
I duszy mojej głód.
3. Słyszałem Zbawcy wdzięczny głos: „Jam
świata tego blask; Ja daję życie, szczęsny
los, Tchnę słońcem zbawczych łask!” Więc
wzniosłem w górę oczy swe I wnet
znalazłem Go; Mój Jezus odtąd wiedzie
mnie Zbawienną drogą Swą!