258.
Jest życie w spojrzeniu na krzyż (Es)
1. Jest życie w spojrzeniu na Zbawcy
krzyż, Skąd nas Zbawiciel woła wzwyż.
Świat ten nie może dać szczęścia nam,
Gdyż skarb nasz jedyny, to Chrystus Pan.
Refren: Spójrz na krzyż, tam życie twe!
Spójrz na krzyż, On zbawi cię! Boga chwal
za łaski cud I Jezusa zbawczy trud.2. Spoglądam na Zbawcę wśród życia dróg
I czynię, co mi każe Bóg. Z Jego obietnic
swą czerpię moc, By przetrwać bez grzechu
złowieszczą noc.
3. Od chwili, gdy wzniosłem na Zbawcę
wzrok, W ślad Jego stawiam każdy krok;
Żyję dla Niego, a On jest mój, W Nim życia
mojego i szczęścia zdrój!