259.
Czemu wciąż czekasz? (A)
G. F. Root (1820-I895)
1. I czemu wciąż czekasz, człowieku? O
chciejże czym prędzej już wstać. Twój
Zbawca od dawna cię woła, Chce błogi swój
pokój ci dać.
Refren: Czemu, czemu? Czemu ty nie
chcesz Doń przyjść? Czemu, czemu, do
Jego pokoju wnijść?2. Czyż w sercu wyraźnie nie czujesz, Jak
Święty Duch wiedzie cię Doń? Czy nie
chcesz być wolnym od grzechów? Czy
niebios nie wabi cię błoń?
3. Więc czemu nie śpieszysz Doń teraz,
Nim przyjdzie twa śmierć i twój sąd? Jezusa
krew jeszcze cię zbawi; Lecz zwlekać, to
życiowy błąd!