263.
Chrystus stoi u serca drzwi (Es)
1. Chrystus stoi u serca drzwi: Wpuścić
Go, czy nie? Pragnie dziś przynieść Swój
pokój mi: Czy wpuścić Go, czy nie?
Grzeszne i dumne serce me Wciąż od
Zbawcy odwraca się. Chrystus pragnie
ostoją mi być: Czy mam bez Niego żyć?2. Czyż poprosić bym nie miał Go:
„Zbawco z łaski przyjdź!” By On mógł
zmienić naturę mą, By z Nim już razem być.
Miłość Swą ofiaruje mi, Moje zbawienie w
Jego krwi. Z wszystkich grzechów oczyszcza
On mnie, Daruje szaty Swe!
3. Więc otwieram szeroko drzwi: „Zbawco
mój,
racz
wejść,
Tysiąckroć
bądź
pochwalony dziś, Chcę z Tobą życie przejść!
Drogi Jezu, wciąż ze mną bądź, Życiem i
sercem moim rządź. Przeżyć zwycięsko
chcę życia dnie, Więc wejdź Ty w serce
me!”