272.
Gdym nędzny i pełen grzechów (G)
1. Gdym nędzny, pełen grzechów, W swą
zgubę prosto brnął, Odnalazł mnie mój
Pasterz, Do Swojej trzody wziął. Aniołów
chór na widok ten Wzniósł Zbawcy swój
pochwalny śpiew.Refren: Dłoń ta mnie ujęła, Jego krew
omyła, Łaska znów w dom Ojca wwiodła
mnie! Miłość tę uwielbiać wiecznie chcę!
2. On omył sam me rany, Oliwy nalał w
nie. I słodko mi powiedział: „Tyś mój,
znalazłem Cię!” Zbawienne, drogie słowa te
Uszczęśliwiły serce me!
3. Czas szybko mi upływa, W nadziei płyną
dnie. Wyglądam już tej chwili, Gdy w
chwale zjawisz się, Gdy Swą, Jezusie,
świętą twarz Mnie, stęsknionemu, ujrzeć
dasz!