275.
Jak cudownie blask słońca się lśni (B)
1. Jak cudnie się blask słońca lśni Na
szczycie srebrnej fali: Snopami iskier oczy
ćmi, Barwami tęcz się pali! Wspanialej lśniTwa Boska twarz, O Ty, najdroższy Jezu
nasz! Pięknem Ty, cudem Ty sam, O Panie
Jezu, jesteś nam!
2. Przebłoga cisza spływa z zórz W
pogodny wieczór letni, Drzew milknie szept
i poszum zbóż, Pastusze milkną fletnie. Ach,
większy spokój w Sobie masz, O Ty,
najdroższy Jezus nasz! Ciszą Ty, spokojem
sam, O Panie Jezu, jesteś nam!
3. Majestat sił w burzliwą noc Olśniewa
myśl struchlałą, Gdy gromów bicz i wichrów
moc Przyrodą wstrząsa całą. W potędze
jednak większej trwasz, O Ty, najdroższy
Jezu nasz! Mocą Ty, siłą Ty sam, O Panie
Jezu, jesteś nam!