279.
Co mam uczynić dla Zbawcy? (F)1. Co mam uczynić dla Zbawcy mego, Jak
łaski dar nagrodzić Mu, Że mnie od grzechu
uwolnił złego, Ciężary świata ze mnie zdjął?
Refren: Czynić chcę wiele dla Zbawcy
mego, Okazać miłość czynem swym I
opowiadać o prawdzie Jego Każdym swym
słowem, czynem mym!
2. Wyznam Mu szczerze, żem jest
zgubiony. Poproszę, by zmiłował się I by
przebaczył grzech popełniony, Do służby
Swej przeznaczył mnie.
3. I chcę od dzisiaj już Słowo Jego Do
serca brać każdego dnia, Wspierać
biednego, kochać bliźniego, I prawdą żyć,
co wiecznie trwa!