280.
Zaśpiewajmy pochwalny hymn (G)1. Zaśpiewajmy pochwalny i wdzięczny
nasz hymn, Że nas tak umiłował Sam Bóg
w Synu Swym I że Ducha Świętego nam
straż pewną dał, Aby lud Swój prowadzić do
nieba, hen, tam.
Refren: Chwalmy więc zgodnym chórem
Zbawcy cudowną moc, Co podnosi
wiernych z tej ziemi, Usuwa z serc grzechu
noc!
2. Dla tęskniących do nieba dom Ojca jest
dan, Naszą drogą do Ojca jest Jezus, nasz
Pan. Zbawca chronić nas będzie od pokus i
zła, A w dzień przyjścia Swojego On niebo
nam da!
3. Cały świat Jezusowi pieśń chwały niech
śle: W Jego krwi jest zbawienie dla ciebie i
mnie. Niech zjednoczy się w Panu, umocni
się lud, Niech wysławia on miłość i zbawczy
ten cud!