283.
U nóg Jezusa (As)
1. U nóg Jezusa jestem tuż, Szczęśliwy i
spokojny już. Jedynie Jemu ufam ja, Krwią
Jego zmyta dusza ma.
Refren: O, Jezu, mój Zbawco, Ja w Tobie
tu już mam Zbawienie mej duszy I wieczną
radość tam.
2. Przez obietnice Jego słów Odczuwam
radość nieba znów, Bo co przyrzecze, to da
nam, I wiedzie mnie do światła bram.
3. Ja żyję, jednak już nie ja, Lecz siła
Zbawcy we mnie trwa; I świat porzucam,
bowiem chcę Jedynie w Zbawcy cieszyć się.4. Spoczywaj, serce, stało się, Że Jezus
Chrystus zbawił mnie; Dla Niego tylko będę
żył, Dopóki starczy życia sił.