290.
O, Synu Boży (G)
sł. pol. P. Łozowski
1. O, Synu Boży, o, Zbawco świata,
Uwielbień naszych dziś zechciej przyjąć
cześć; Wielbią Cię zimy, wielbią Cię lata,
Pozwól i nam dzisiaj hołdy Tobie nieść!
Wszystko, coś włożył w nasze dłonie,
Wszystko, coś złożył u naszych stóp —
Niech w dziennym trudzie prawdą zapłonie,
Byś nas zaliczył do Swoich wiernych sług.2. O, Synu Boży, wszechrzeczy Dawco,
Przed Tobą staje dziś święty Kościół Twój;
Tyś jego Głową, Tyś jego Sprawcą, Tyś w
niebie tam, a na ziemi wierny zbór!
Wszystko, czym ścielesz naszą drogę,
Wszystko, czym darzysz w nocy i w dzień —
Niechaj nam sprawi pewną obronę, By
dzień następny mógł zacząć się od pień.
3. O, Synu Boży, bądź dziś łaskawy Dla
mojej służby, dla moich nocy, dni; A gdy
nagradzasz Swoich szafarzy, Pamiętaj, że ja
też jestem jednym z nich! Wszystko, co
stawiasz na mym stole, Wszystko, czym
zdobisz mój własny dom — Pokazać światu
chcę jako Twoje I kiedyś sam przynieść
przed Twój święty tron.