301.
Poranna Gwiazdo (D)
sł. pol. S. Łozowski
1. Poranna Gwiazdo, Jezu nasz, Tyś
Bożym światłem świata jest, Pochodnią
miłosierdzia. Dawida Synem jesteś Ty,
Królewski dom był rodem Twym, Do służby
nas pociągasz.
Refren: Prawy, święty! Wielki, sławny i
zwycięski, Pełen łaski! Rządź mocarnie
Twym Królestwem!2. Miłości Twojej Boski wzrok Od Ojca
niesie nam co krok Promienie dziś radości.
Odwiecznej prawdy Słowo Twe To pokarm,
który z góry dan Ze spichrzów Opatrzności.
3. Wszechmocny Ojcze, Tyś już nas Od
założenia ziemi chciał Miłować jako dzieci.
Złożyłeś życie, Boski dar, W ofierze niczym
cenny skarb Za nasze to zbawienie.