307.
Chcę kochać Ciebie (Es)
J. Scheffler
1. Chcę kochać Ciebie, Synu Boży, Chcę
kochać Ciebie, Gwiazdo ma! Chcę kochać
czynem, który tworzy, I prawdą, która
wiecznie trwa. Chcę kochać Ciebie, Panie
mój, Bo w Tobie szczęścia zdrój.
2. Czemu poznałem Cię tak późno I Twej
piękności Boskiej blask? Czemu traciłem
życie próżno Bez skarbu świętych Twoich
łask? Że późno tak poznałem Cię, Tym
bardziej kochać chcę.
3. Błądziłem dążąc w różne strony,
Błądziłem i nie znałem Cię; Byłem od Ciebie
odwrócony, Kochałem życia blaski czcze.Tyś Swoją łaską sprawił to, Żem poznał
miłość Twą.