316.
O, błoga pewność (D)
F. J. Crosby (1810-19I5)1. O, błoga pewność, Jezus jest mój! Życia
wiecznego i szczęścia w Nim zdrój! Wieczne
dziedzictwo, zbawienia dział I odrodzenie z
Ducha nam dał.
Refren: Na chwałę Zbawcy chcę śpiewać
w głos, On zmienił życia mojego los! We
dnie i w nocy pieśń moja brzmi
Zbawicielowi ku wiecznej czci.
2. Jemu ku chwale ja pragnę żyć, Jego
własnością na zawsze chcę być. Śpiewy
aniołów brzmią z niebios bram, Że Bóg Swą
miłość objawił nam.
3. Gdy On jest ze mną, nie lękam się: Pan
w Swej miłości ochrania już mnie! Trwoga
też żadna niestraszna mi: Jezus prowadzi
przez wszystkie dni!