317.
Znam imię nad imiona (As)1. Znam imię nad imiona Największe w
świecie tym; Zeń błogość niezgłębiona I
pokój w sercu mym. To imię światła blaski
Na drogę życia śle; Bóg zdroje świętej łaski
Na ziemię zlał przez nie.
Refren: To imię Jezus na wieki trwa, W
nim moja dusza zdrój szczęścia ma;
Wspaniałe imię Jezus! Tak cudnie w sercu
gra!
2. W imieniu tym zbawienie Dla wszystkich
dane dusz, A słodkie jego brzmienie Ucisza
wichry burz; Z nim nowa wchodzi wiosna,
Gdzie serca dręczył grzech; Wdzięczności
pieśń radosna Dlań z ust wypływa dziś.
3. Twór wszelki niechaj głosi Imienia tego
treść; Niech głośny hymn rozbrzmiewa, By
oddać Jemu cześć! Bo choćby wszechświat
cały Wciąż nowym pieniem brzmiał, Nie
odda dosyć chwały Za to, co w nim Bóg
dał.