322.
Tobie śpiewa serce me (C)
1. Radośnie Tobie śpiewa, O Zbawco,
serce me! I chwały hymn rozbrzmiewa, Bo
nim ma dusza tchnie. O, Królu mój
wszechświata, Uwielbiam miłość Twą, Bo z
Tobą ona splata I zbawia duszę mą.
2. Gdy brzask poranku świta, Różowy
zdobiąc wschód, To razem z słońcem wita
W mym sercu zbawczy cud. Do tronu
Twego w niebie Pochwalny wznoszę śpiew:
„Przyciągnij mnie do Siebie Przez Twą prze-
laną krew”.
3. Z pomocą Twą, o Boże, Odbywam życia
bieg, By ujrzeć szczęścia zorze I mej
wieczności brzeg. Tam złożę Ci, o Panie,
Koronę u Twych stóp, Gdzie w chwale
nieprzerwanie Ci służyć będę mógł.