340.
Gdy przykry jest życia znój (B)
1. Gdy przykry ci jest życia znój I trudny
musisz toczyć bój, Nie szemraj, nie uginaj
się, Lecz wierz, że Zbawca wzmocni cię.
Refren: Tak więc, cicho czekaj, Panu
wierz I dziś troski życia Jemu zwierz, I
wiedz, że wnet twym troskom przyjdzie
kres!2. Gdy ciernie masz na drodze swej,
Wiedz: Pan je niósł na głowie Swej.
Odczuwasz ból i mnóstwo trwóg? Czyż Pan
nie przeszedł takich dróg?
3. Twojemu Zbawcy wierny bądź, Bo On
wie, kiedy ciężar zdjąć; Nie szemraj, lecz
zaufaj Mu, Że wnet uczyni koniec złu!