347.
Gdy się życia burze srożą (F)
1. Gdy się burze życia srożą I gdy słabną
siły me, Wierzę, że mnie nic nie zmoże, Gdy
Zbawiciel strzeże mnie.
Refren: Pan mnie skryje, Pan mnie
skryje, Że mną burza nie zachwieje! Pan
mnie skryje, Pan mnie skryje W cieniu
zbawczych skrzydeł Swych.
2. Gdy mnie dola życia gnębi, Widzę wolę
Bożą w tym, Bo gdym starty jest do głębi,
Do Jezusa zbliżam się.3. Gdy mnie grzechy zewsząd kuszą I do
zguby wiodą mnie, Mej ufności nie zagłuszą
W Zbawcę, co mi pomoc śle.
4. Niechaj burze w krąg szaleją, Fale
wielkie wznoszą się; Ja się wzmacniam tą
nadzieją, Że Zbawiciel wiedzie mnie!