349.
Pan nie sprawi mi zawodu! (C)
1. Pan nie sprawi mi zawodu! On,
największy niebios Pan, Ziści Swoje
obietnice I wykona zbawczy plan. I im bliżej
Go poznaję, Tym się więcej zbliżam Doń,
Gdyż On dziś podaje jeszcze WszystkimSwą pomocną dłoń, Gdyż On dziś podaje
jeszcze Wszystkim Swą pomocną dłoń.
2. Pan nie sprawi mi zawodu! Z grzechu
omył serce me, I oddalił z niego winę Oraz
lęk i myśli złe. Obecnością Swą usunął
Każdy ból i wszystko zło; Dając pełne
przebaczenie Miłość mi okazał Swą, Dając
pełne przebaczenie Miłość mi okazał Swą.
3. Pan nie sprawi mi zawodu! Po Swój lud
wnet przyjdzie już; W moim sercu tkwi
świadectwo, Że Chrystusa przyjście tuż.
Gdy na pozór nie ma zmiany I naśmiewcy
ze mnie drwią, Starczy mi ta obietnica: „Idę
już po rzeszę Swą!” Starczy mi ta obietnica:
„Idę już po rzeszę Swą!”
4. Pan nie sprawi mi zawodu! On jest
całym skarbem mi, Zbawicielem i Lekarzem
W życiu mym po wszystkie dni. Szybko
zdobył moją miłość, Gdyż On o mnie
troszczy się; Pan nie sprawi mi zawodu,
Wnet do chwały przyjmie mnie! Pan nie
sprawi mi zawodu, Wnet do chwały
przyjmie mnie!