353.
Czy twój Zbawca może zaufać ci? (G)
sł. pol. A. Smyk
1. Czy twój Zbawca może zaufać ci, Gdy
na ciebie przyjdą doświadczeń dni? Gdy się
inni chwieją, czy będziesz stać, W wierze i
w nadziei do końca trwać?
Refren: Czy Zbawiciel twój, Czy Zbawiciel
twój Może ufać ci? Powiedz, druhu mój!
Pan dziś pyta mnie, czy chcę mocno stać,
Pan dziś pyta się, czy chcesz przy Nim
trwać? Odpowiedzmy dziś!
2. Czy ci może ufać, że chętnie ty Pomoc
biednym dasz, smutnym otrzesz łzy? Czy
chcesz mijać złudne bezdroża zła I w
nadziei czekać zbawienia dnia?
3. Czy ci może ufać Zbawiciel twój, Że gdy
będziesz toczył z swym grzechem bój, Panu
wierny będziesz do końca dni I przed
wszelkim złem zamkniesz serca drzwi?