357.
Przy każdej pracy mojej (F)1. Przy każdej pracy mojej Ja szukam rady
Twojej, Ty wszystko możesz dać. Ty w
każdym moim planie Masz wszystkim być, o
Panie, Więc zechciej przy mnie słabym
trwać.
2. Bez wsparcia Pańskiej ręki, Pomimo
walk, udręki, Nie zdziałam nic ja sam.
Dlatego, Ojcze, proszę, I korne modły
wznoszę: Ty wszystkim rządź, boś Ty mój
Pan!
3. O Panie, łask Twych zdroje Prostują
ścieżki moje I dobrem darzą wciąż; Twój
Duch mnie zawsze broni, W opiece Swojej
chroni, Więc silnie Ty mnie z Sobą zwiąż!
4. A jeśli Pan tak każe, Dam życie swe Mu
w darze Ochotnie i bez trwóg; Czy dziś, czy
jutro może, Ty sam wszak znasz, mój Boże,
Czas, gdy mnie wezwiesz w niebios próg.