358.
W ślad za Tobą, Zbawicielu (As)
1. W ślad za Tobą, Zbawicielu, Każdy
dzień tak kroczyć chcę; Kochać Ciebie
całym sercem, Tak jak Ty też kochasz mnie.
Refren: Drogi Zbawco, chcę iść z Tobą
Poprzez wszystkie życia dni; I choć inni Cię
opuszczą, Ja chcę służyć zawsze Ci!
2. Choćby ból ogarnął duszę, Choćbym
wiele cierpiał też, Panie, wszak Tyś cierpiał
więcej, Pójdę tam więc, Gdzie Ty chcesz.
3. Gdybyś wiódł mnie przez cierpienia,
Drogą bólu, łez i trwóg, Wytrwać chcę przy
Twoim boku, Boś Ty Zbawca mój i Bóg.