359.
Gdy pokój niebieski Bóg wlał (C)
H. G. Spafford (1828-1888)
1. Gdy pokój niebieski Bóg w duszę mi
wlał, Choć burzy zagraża mi szał, To jednakpieśń wiary i chwały Mu ślę: W Panu
szczęścia wiecznego mam dział!
Refren: W Bogu mym, W Bogu mym, W
Bogu chwał szczęścia mam wieczny dział!
2. Gdy trwogą śmiertelną przejmuje mnie
wróg I grozi mi wciąż grzechu strzał, To
wiem, że złośnika Zbawiciel już zmógł I
zupełne zwycięstwo mi dał.
3. Zbawiciel mój za mnie przekleństwem
się stał, On spłacił za grzechy mój dług; O,
chwal Go, ma duszo, radośnie bez trwóg,
Bo w Nim szczęścia wiecznego jest dział.
4. Już żyję w Chrystusie, On gwiazdą jest
mi, Ciemności nie będę się bał! Wśród trosk
i wśród burzy nadzieja mi lśni: W Nim
żywota wiecznego mam dział!