360.
Chcę bliżej Ciebie być (F)
S. F. Adams (1805-1848)1. Chcę bliżej Ciebie być, O Boże mój! I
nie przeraża mnie Pielgrzymki znój. Bliżej!
Ten święty zew Z niebiańskich płynie stref.
Chcę bliżej Ciebie być, O Boże mój!
2. Chcę bliżej Ciebie być, Więc dźwignij
mnie! Niech mnie pokrzepi krew I ciało
Twe. Niechaj się z grzechu błot W radosny
zerwę lot. Chcę bliżej Ciebie być, Więc
dźwignij mnie!
3. Chcę bliżej Ciebie być, Więc moc mi daj,
Bym się na skrzydłach wzniósł W światłości
kraj. Niech śmiało lecę wzwyż, Gdzie Ty jak
słońce lśnisz. Chcę bliżej Ciebie być, Więc
moc mi daj!
4. Chcę bliżej Ciebie być: To hasło me! U
Twych najświętszych stóp Odpocząć chcę;
Tęsknocie połóż kres, Daj ujrzeć Cię zza łez.
Chcę bliżej Ciebie być: To hasło me!