371.
Polecaj drogi swoje (C)
P. Gerhardt (zm. 1675)
1. Polecaj drogi swoje i życia swego los
Opiece możnej Pana, co zły odwraca cios;
Kto ziemi, chmurom, wichrom wyznaczać
umie szlak, Ten i na ścieżki twoje Swej łaski
ześle znak.
2. Jedynie mocą Boga zwycięski stoczysz
bój I tylko z Jego woli wytryśnie szczęścia
zdrój; Ni troską, ni zgryzotą nie zwalczysz
przygód złych, Ze wszystkim Doń się
zwracaj, On czeka modłów twych.
3. Nie bolej, duszo moja, wierz i nie lękaj
się. Z boleści i utrapień sam Bóg wyzwoli
cię. A gdy nadejdzie pora, jak jutrznię
Swoich łask Ukaże ci w oddali radości
wiecznej blask.4. Więc nie truj się goryczą, co trawi serce
twe, Co pęta twoją wolę i boleść w duszę
tchnie; Wszak ty nie jesteś władcą, nie ty
sprawujesz rząd. Oczekuj Wszechmocnego,
łaskawy Jego sąd.