372.
Łódź moja płynie (G)
1. Łódź moja szybko płynie, A port w
oddali lśni; Wnet podróż moja minie,
Spoczynku przyjdą dni. W oddali widzę
jasno Latarni Bożej blask, Gdzie duszę moją
własną Owionie pełnia łask.
2. Na łódce mej powiewa Bandera kraju
zórz Z napisem, który wzywa Do
odpoczynku już. Gdzie Bóg dla Swego ludu
Spoczynku miejsce ma, Gdzie nie ma walk
ni trudów, Lecz wieczny pokój trwa.
3. Więc dążę naprzód stale, Mój Jezus
wiedzie mnie; On sprawił, że wytrwale
Pokusom oprę się. Choć burza w krągszaleje, To można Jego dłoń Ochroni
dziecię Swoje, Na niebios wiedzie błoń.