374.
Przez życie łatwiej iść (D)
sł. pol. A. Mielczarek, B. Olma
1. Przez życie łatwiej iść, Bo Zbawiciel
podał mi Swą dłoń: Nie jestem sam, tuż
przy mnie On! Chcę być zawsze z Tobą,
Jezu mój! Czy z tobą też On jest? Czy
pomaga zawsze ci? On kocha ciebie I chce
w Twe życie radość wnieść! Zaufaj Mu, DoJezusa jeszcze dzisiaj przyjdź! On kocha
ciebie I chce w twe życie radość wnieść!
2. On mieszka w sercu mym; Ja Mu
wierzę, ja Go kocham, On światłem jest na
drodze mej, Jego śladem wciąż podążać
chcę. Czy z tobą też On jest? Czy pomaga
zawsze ci? On kocha ciebie I chce w twe
życie radość wnieść! Zaufaj Mu, Do Jezusa
jeszcze dzisiaj przyjdź! On kocha ciebie I
chce w twe życie radość wnieść! Panie,
dopomóż mi; Niech wciąż wzrasta wiara
ma!