376.
Z Jezusem (D)
sł. pol. R. Chalupka
1. Z mym Jezusem mogę wszędzie śmiało
iść, Jego drogi mogę zawsze pewnym być.
Lecz bez Niego życie traci radość, blask: Z
mym Jezusem pragnę żyć po wszystek
czas!
Refren: Zawsze z Nimi Zawsze z Nim! Już
bez lęku żyć! Z mym Jezusem pragnę
zawsze razem być!
2. Gdy z Jezusem jestem już nie jestem
sam, Choć zawiodą inni, w Nim swąpewność mam. I gdy nawet poprzez trudy
wiedzie mnie, Z mym Jezusem zawsze
serce cieszy się!
3. Z mym Jezusem chętnie kładę się do
snu, Wiem, że życie swe powierzyć mogę
Mu; Wiem i to, że gdy obudzę znowu się,
Jako Swoje dziecię Pan przygarnie mnie.