378.
Było pusto (B)
sł. pol. L. Kapralska-Pitra
1. Było pusto i ciemno na mej drodze, A
plecy ciężar życia giął, I wtedy Ktoś
przystanął obok, Usłyszałam łagodny, cichy
głos: Nie płacz dziecię, Ja jestem z tobą,
Sama już nie będziesz w życiu szła; Chwyć
Mą dłoń, wprowadzę cię w niebieski kraj, Ja
na ciebie czekałem tyle lat.
2. Poszłam z wiarą przez życie wąską
drogą, Aż tam, gdzie krzyż samotnie stał.Tam Jezus zdjął me brzemię grzechu; Dziś
me serce z wdzięczności cicho łka. Kocham
Ciebie, mój drogi Zbawco, W mroczne dni
Ty jesteś słońcem mym, Kiedy ciężko w
życiu, kiedy jest mi źle, Pewność mam, że
Ty po mnie przyjdziesz wnet.