380.
Trwaj, duszo ma (F)
sł. pol. R. Chalupka
1. Milcz, duszo ma, gdyż Pan jest stróżem
twym, Cierpliwie nieś twych ziemskich
trudów krzyż I Panu poświęć pełny zapas
sił; Niech wiara twa unosi cię tam wzwyż!
Trwaj, duszo ma przy Zbawcy wiernie stój:
On w radość zmieni twego życia znój.
2. Milcz, duszo ma, Bóg pomoc niesie już;
To On w przyszłości pragnie ciebie wieść;
W Nim swą nadzieję dziś radośnie złóż,
Jedynie Panu wciąż oddawaj cześć! Trwaj,
duszo ma, choć zło wciąż dręczy cię: W
cudowny głos Jezusa wsłuchaj się.
3. Milcz, duszo ma, przybliża się już czas;
Gdy będziesz mogła z Bogiem wiecznie
trwać, Rozczarowania znikną wszystkie
wraz, Za smutki radość w serce możeszwlać. Trwaj, duszo ma, przeszłością są już
łzy, Błogosławieństwem Pana możesz być!