386.
Wielki Boże (Des)
sł. pol. R. Chalupka
1. Wielki Boże, Ty sam serce moje oczyść
od plam; Przyjmij mnie dziś przed święty
Swój tron, Gdy w modlitwie przychodzędoń. W życie moje już wlej miłość Swą,
Porusz serca dziś w nas mocą Swą, A na
tych, co wierni woli Twej, Zdrój radości
Swej świętej dzisiaj zlej.
2. Panie nasz, z łaski Swej, Chciej
wysłuchać nas w chwili tej; Daj, by każdy z
nas dziś odczuć mógł Twoją moc wśród
zmartwień i trwóg. Wiary przymnóż nam
dziś, Boże chwał, Ufać każ w to, że w niebie
nasz dział; A gdy czas słabości przyjdzie
raz, Pomóż powstać i wierzyć, Panie nasz.