393.
Dobry mój Boże (As)
1. Dobry mój Boże, wiekuisty Panie, Twej
wielkiej łaski Pojąć jam nie w stanie; Usłysz
me prośby przed tron zanoszone Tam, w
nieba strony.
2. Przebacz me grzechy, przyjmij na Swe
łono Grzeszne Twe dziecię, jak owcę
zgubioną, Bom jest, o Panie, przed Twoim
obliczem Prochem i niczym.
3. Tobie z wdzięczności serce moje
składam; Nad to droższego nic tu nie
posiadam, Czym mógłbym, Boże wielki, mój
jedyny, Odkupić winy.
4. Racz mnie prowadzić ręką Swą
łaskawie, Wspieraj mą dążność w każdejdobrej sprawie, Abym nie splamił duszy mej
na ziemi Grzechami swymi.