396.
Przed tronem łaski Twej (h)
1. Przed tronem łaski Twej uniżam się;
Łaskawy Panie mój, wysłuchaj mnie.
Wykonaj święty trud, oczyść mej duszy
brud, I sercem moim rządź, i we mnie
bądź!
2. Ty widzisz skruchy żal i płacz, i znój;
Daj wiary żywej mi, usłysz głos mój! Za
grzeszny zmarłeś lud, objaw zbawienia cud.
Pragnieniem moim rządź i we mnie bądź!
3. Głos usłyszałem Twój, jak błogi dźwięk;
Ból ukoiłeś mój i zniknął lęk. Mych
wątpliwości cień łaskawie, Panie, zmień, I
sercem moim rządź, i we mnie bądź!
4. Przed tronem łaski Twej wciąż pragnę
trwać, Racz darów Twoich łask zdrój na
mnie zlać. Dodaj mi więcej sił, abym w
Twej służbie żył; W pielgrzymce sercem
rządź i we mnie bądź!