397.
Jeśli ustaniesz, mój bracie (As)
sł. pol. A. Smyk
1. Jeśli ustaniesz, mój bracie, W walce
życiowej ze złem, Zbawca Twój doda ci siły,
Mocą Swą pokrzepi cię.
Refren: Komu brak siły Do Boga niech
modły śle, Pośle On pomoc na czasie, Bo
lud Swój zbawić On chce.
2. Jeśli zaś przyjdzie na ciebie Życiowych
doświadczeń noc, W Jezusie, twym
Przyjacielu, Zwyciężającą masz moc.
3. O, przyjacielu serdeczny, Jezusa kochaj
i czcij, I wśród niepewnych tu losów Modły
do Niego wciąż ślij!
4. Jeśli szlachetne twe cele Nie spełnią się
w życiu twym, Nie wątp, lecz powiedz to
Zbawcy, Do celu dojdziesz ty z Nim.