402.
Wszystko powiedz Jezusowi (As)
A. Kunz1. Wszystko powiedz Jezusowi, co porusza
serce twe: Czy je radość opromienia, czy w
nim groźna burza wre. Wszystko powiedz
Jezusowi, bo On serce twoje zna; On
radością ból ukoi i w niedoli pomoc da.
2. Wszystko powiedz Jezusowi i twych
pragnień złóż Mu dar; Niechaj w modłach
twoich czuje oddanego serca żar. Wszystko
powiedz Jezusowi, serce otwórz Mu do dna;
On ci wśród udręki życia cierpliwości łaskę
da.
3. Wszystko powiedz Jezusowi, gdy ci
wszelkiej rady brak. Tylko On cię
wyprowadzi na zbawienia jasny szlak.
Wszystko powiedz Jezusowi, gdybyś nawet
zrobił błąd: On odpuści twoje winy,
litościwy Jego sąd.
4. Wszystko powiedz Jezusowi, gdy twa
wiara chwieje się, Gdy nadziei światło
błogie w ciężkich zwątpień gaśnie mgle.
Wszystko powiedz Jezusowi, On zrozumie
smutek twój I pomoże ci zwycięsko ze złą
mocą stoczyć bój.