41.
Panie Wszechmocny (F)
sł. pol. R. Chalupka
1. Panie Wszechmocny, Boże nasz, Chwałę
Twą głosi słońce, rój gwiazd. Gdy cały
wszechświat wielbi Cię, Ty, Panie, widzisz
też i mnie! Ty, Panie, widzisz też i mnie!
2. Słońcem w mym życiu jesteś mi,
Przemieniasz cienie w słoneczne dni; Tyśgwiazdą mej nadziei jest, Noce zamieniasz
w jasne dnie! Noce zamieniasz w jasne
dnie!
3. Północ rozjaśnia uśmiech Twój, W samo
południe ślesz łask Swych zdrój; A tęcza dla
nas znakiem jest, Że z grzechem w nas
rozprawisz się! Że z grzechem w nas
rozprawisz się!
4. Niebo mieszkaniem, Panie, Twym,
Dlaczego mieszkać chcesz w sercu mym?
Twa światłość prawdą tu jest mi, Pragnę z
miłości służyć Ci! Pragnę z miłości służyć Ci!
5. Przez Twoją prawdę wolność daj, Niech
się przybliży wieczności raj; I ogień daj do
naszych serc, By każdy chciał Twej woli
strzec! By każdy chciał Twej woli strzec!