411.
Święta miłość Chrystusowa (C)
K. Roy
1. Święta miłość Chrystusowa niech
połączy nas! O, ten płomień rozniecajmy,
jeśli w sercu zgasł! W tej miłości
nabędziemy do zwycięstwa sił, Łatwo krzyż
swój poniesiemy, choćby ciężki był.
2. W tej miłości też podajmy sobie bratnią
dłoń! A rozkwitną serca nasze jak wiosenna
błoń. Uczmy się od Pana znosić ciężar dnia i
trud, Aby każdy służyć Bogu coraz wierniej
mógł.3. Ucz nas, Panie, kochać bliźnich, kochać
wszystkich wraz, A zgubionych wieść do
Ciebie w ten zbawienia czas, By z krynicy
Twej miłości każdy czerpać chciał Dary łaski
dla swej duszy i w Twej prawdzie trwał.
4. Rozlej w sercach miłość Twoją, wielki
Mistrzu nasz! Twojej naucz nas mądrości,
prawą drogę wskaż. Przezwyciężaj nas
codziennie mocą łaski Swej I na drodze do
Ojczyzny nas w Swej pieczy miej!