415.
Brak miłości (D)
1. Choćbym posiadł mądrość wielką I znał
wolę Bożą też; Choćbym zgłębił wiedzęwszelką I tajniki jej po kres, Jednak byłyby
me czyny, Wiedzy i mądrości znak, Bez
wartości z tej przyczyny, Że miłości jest im
brak.
2. Gdybym nawet był prorokiem,
Tajemnice wszystkie znał; Gdybym nawet
wiary wzrokiem Ponad światy wzbić się
miał; Gdybym nawet darem słowa Prze-
konywał wszystkich tak: Niczym będzie
moja mowa, Gdy miłości jest jej brak.
3. Choćbym dobra własne rozdał, A sam
cierpiał wielki głód; Choćbym nawet życie
oddał za mych bliźnich i za lud; Choćbym
wszystko czynił chętnie, Próżne byłoby to
wszak, Gdyby Bóg mnie nie poświęcił I
miłości było brak.
4. Miłość jest największym skarbem, Jaki
człowiek w sercu ma; Srebro, złoto znikną z
czasem, Miłość jednak wiecznie trwa. Wnet
nadziei, jak też wiary, Już nie będzie więcej,
nie, I ustaną wszystkie dary: Miłość wszak
nie skończy się!