417.
Wierzyć (B)
sł. pol. A. Smyk
1. Wierzyć — znaczy dziś poznawać Wolę
Boga i w niej trwać; Świat i grzech, i zło
zostawiać, Tylko Stwórcę czcić i znać.
2.
Wierzyć
—
znaczy
oczekiwać
Miłosierdzia z Pańskich rąk, W krwi Jezusa
grzechy zmywać, Cenić wielkość Jego mąk.
3. Wierzyć — znaczy całym sercem ufać
Bogu i w Nim żyć; Razem z Panem przejść
przez życie I wraz z Nim też w niebie być.
4. Wierzyć — znaczy Słowo Pana Przyjąć i
stosować je; Przykazania Jego spełniać I
tak żyć, jak On sam chce.
5. Wierzyć — znaczy dziś nie wątpić W
obietnice Jego słów; Że On po Swój lud
wybrany Na tę ziemię przyjdzie znów.