418.
Niebiańska pieśń (F)
sł. pol. R. Chalupka
1. Czasami słyszę dźwięki, cudownie w
uszach brzmią, I wiem, że to mój Ojciec śle
z nieba pieśni ton! Bo głosy to anielskie,
radosnej chwały chór, Porywa mnie ku
niebu dla Boga wznosząc wtór.
Refren: Niebiańska to muzyka, Miłości
nutą tchnie, Porywa mnie ku niebu, Me
serce do niej lgnie!
2. Jej delikatne dźwięki przynoszą pokój
mi, Tak, jakby Boży rozkaz usunął zło i łzy.
Ten chór brzmi znacznie mocniej niż wiatr i
fale mórz, By móc kopułę nieba wypełnić
chwałą już.
3. Muzyka ta przykuwa uwagę w pełni mą,
Harmonia jej mi mówi, kto skomponował
ją. Dziś umiem już dostrzegać wspaniałych
dźwięków treść, Bo mówią o Jezusie, o
Zbawcy niosą wieść.