419.
Naucz mnie kochać (Es)
sł. pol. A. Łozowska
1. Dziś naucz mnie kochać, Dziś naucz
mnie kochać, Dziś kochać mnie ucz, Bym
mógł już wkrótce powitać Ciebie.
2. Dziś pomóż być wiernym, Dziś pomóż
być wiernym, Dziś wiernym być ucz, Bym
mógł już wkrótce powitać Ciebie.
3. Dziś pomóż być dobrym, Dziś pomóż
być dobrym, Dziś dobrym być ucz, Bym
mógł już wkrótce powitać Ciebie.
4. Dziś pomóż być świętym, Dziś pomóż
być świętym, Dziś świętym być ucz, Bym
mógł już wkrótce powitać Ciebie, Mój
Zbawco i Panie, Chcę być gotowy powitać
Ciebie.