42.
Gdy zacznę zastanawiać się (G)
1. Gdy zacznę zastanawiać się Nad Twą
potęgą, Boże, Lub też rozważać mądrość tę,
Co wszystkim rządzić może, Zdumieniapełen nie wiem sam, Jak czcić Cię, jak Cię
sławić mam, O Boże, Ojcze, Panie!
2. Gdziekolwiek zwrócę oko swe, Nie
widzę cudów końca. Przyroda cała kąpie się
Codziennie w blaskach słońca; Tyś nasiał
gwiazd na niebios tle! To wszystko chwałę
Tobie śle I wielbi wszechmoc Twoją.
3. Kto wiatrem chłodzi dzienny skwar, śle
deszcz i krople rosy, Skąd jest ta łaska,
skąd ten dar, Że ziemia rodzi kłosy? To,
Panie, Ty w mądrości Swej Tak
błogosławisz ziemi tej Prawicą Swoją hojną.
4. Więc, duszo moja, Boga czcij, Sław
Jego imię wszędzie. Dziękczynny hołd Mu w
niebo ślij, Bóg wielki był i będzie! Niech
wszystkie światy wielbią Go, W Nim ufność
pokładają swą I służą Mu na wieki!