423.
Idźmy z Jezusem (F)
1. Idźmy naprzód z Jezusem, Serca Mu
dajmy swe! Żyjmy tylko dla Niego Tak, jak
tego chce!
Refren: Światłem prawdy oświećmy W
grzechach spowity świat; Idźmy z wiarą za
Jezusem w Jego ślad! Wznieśmy śmiało z
Jezusem
Pochodnię
prawdy
wzwyż;
Naprzód dążmy wciąż do celu Poprzez ból i
krzyż!2. Naprzód idźmy z Jezusem, Z Nim
spędźmy życia czas; Błogo będzie nam z
Panem, Gdy On zbawi nas!
3. Naprzód idźmy z Jezusem Niosąc nasz
życia krzyż; Idźmy z Nim przez świat wrogi
Hen, do nieba wzwyż!