427.
Gdy droga jest trudna (D)
sł. pol. A. Łozowska1. Gdy twoja droga trudna jest, Samotnym
czujesz się, Biblijne światło przyjąć chciej,
Że Bóg ukochał cię. Twój problem Chrystus
dobrze zna I tobie pomoc da;
Refren: A wiara w to pomoże ci
Zwycięsko przebyć szlak. Ten płomień wiary
twej, Ten płomień wiary twej, Niech
obejmie łańcuch serc, Pociechę wszystkim
śle!
2. Gdy wokół widzisz kłamstwa brud, Gdy
zło zacienia świt, Nie pozwól, żeby światło
dnia Zaćmione było tym. To wszystko widzi
Chrystus Pan, On sam zakończy bój;
3. Więc niechaj zagubiona myśl Podąża
wiernie tam, Gdzie Jezus sam objawia ci Do
końca drogę Swą. On mówi, że jest z tobą
wciąż, Że sam pomoże ci;