431.
Dzień po dniu (D)
sł. pol. A. Bajko
1. Dzień po dniu i w każdej nowej chwili
Nowych sił udziela mi mój Bóg. Wiem, że
Ojciec dziecię Swe posili, Żyję więc bezobaw i bez trwóg. Ten, którego miłość nie
ma granic, Wie najlepiej, co ma komu dać;
Ból zmieszany jest z radości łzami, Znój i
trud spoczynek błogi ma.
2. Dzień po dniu mój Pan jest zawsze ze
mną, Gotów wciąż udzielać nowych łask.
On rozjaśnia moją dolę ciemną, W burzy
czas posyła słońca blask. Bóg obiecał nad
Swym dzieckiem czuwać, Wiernie też za-
danie spełnia Swe. Obietnica Jego strach
usuwa: Z każdym dniem umocnię siły twe!
3. Pomóż mi w doświadczeń ciężkiej chwili
Obietnicom, Panie, ufać Twym. Daj
zachować w sercu wiary tyle, By nie
zachwiać się w tym świecie złym. Spraw,
bym mógł pokornie z ręki Twojej Przyjąć
każdą z przeznaczonych dróg Dzień po
dniu, przez radość, trud i znoje, Aż osiągnę
wreszcie niebios próg.