433.
Powiedzcie mi (As)
sł. pol. A. Bajko
1. Powiedzcie mi, bracia i siostry, Dokądże
pragniecie tak iść? Kamienie na drodze są
ostre, Krzyż także musicie swój nieść.
Idziemy wprost do Chanaanu Z radością,choć wielki to trud, By chwałę i cześć przy-
nieść Panu I łaski podziwiać. tam cud.
Refren: Niedługo i olśni nas blask Syjonu
i moc Bożych łask! Wejdziemy do kraju
wiecznego, Już świta nam dnia tego brzask!
2. O, bracia, jak to stać się może,
Powiedzcie mi, co czynić mam? Jak dojść
mam do miasta, hen w górze, I z Panem
być u jego bram? Gdy pragniesz osiągnąć
cel w górze, Pomocy podamy ci dłoń; Już
nie błądź bez celu tak dłużej, Ku niebu swe
serce dziś skłoń.