436.
Czyń jak Daniel (As)
1. Patrz, jak w obcej ziemi tam Daniel
sławny był, Wiernie w Słowie Bożym trwał I
wciąż dla Boga żył!
Refren: Czyń i ty jak Daniel, W prawdzie
wiernie stój! Wzniosły sobie wytknij cel:
Toczyć wiary bój!
2.Wszak by mógł niejeden też Bogu
wierny być Gdyby chciał,jak Daniel tam, W
skromności swojej żyć!3. Żyć w czystości uczuć swych, Tak jak
Daniel, chciej; Myśli złych strzeż zawsze się
I Boga w sercu miej!
4. Podnieś sztandar Zbawcy wzwyż, Idź,
gdzie wskaże Bóg; Zawsze wiernie służyć
chciej Mu pośród życia dróg!