437.
Mężnie walcz (G)
1. O bracie, zbudź się! Znikł już wkoło
blask zórz, Nadchodzi już dzień, zbroję
Ducha więc włóż! Staw czoło grzechowi, z
ciemnością tocz bój. Zwycięstwo da Pan,
mężnie więc przy Nim stój!
Refren: Mężnie więc walcz! Śmiało więc
walcz! Jak rycerz walcz! Pan zwycięstwo ci
da!
2. Gdy zagraża ci moc ciemności i zła, Przy
Panu więc stój, On zwycięstwo wnet da.
Choć masz z mocą złego prowadzić tu bój,Zwycięstwo da Pan, tylko wiernie z Nim
stój!
3. Do pracy śpiesz się, święty podejmij
trud, Do Boga więc wiedź z grzechu
wyrwany lud. Idź z Panem, gdziekolwiek
prowadzi cię w bój, Zwycięstwo da Pan,
wiernie więc przy Nim stój!
4. Dziś zwątpień i trwóg wcale nie boję
się, Bo Jezus, mój wódz, pewną pomoc mi
śle. On wiedzie szczęśliwie Swe dzieci przez
bój. Zwycięstwo nam dał, wiernie więc przy
Nim stój!