438.
Słyszę, jak mnie wzywa Jezus (F)
E. W. Blandy
1. Słyszę, jak mnie wzywa Jezus, Słyszę,
jak mnie wzywa Jezus, Słyszę, jak mnie
wzywa Jezus: „Weź swój krzyż i zdążaj za
Mną w ślad!”2. Za tym głosem chętnie pójdę, Za tym
głosem chętnie pójdę, Za tym głosem
chętnie pójdę, Poprzez ciernie i zdradliwy
świat.
3. Z Nim ja pójdę na Golgotę, Z Nim ja
pójdę na Golgotę, Z Nim ja pójdę na
Golgotę, za Jezusem iść ja wszędzie chcę.
4. Wszystkie trudy z Nim pokonam,
Wszystkie trudy z Nim pokonam, Wszystkie
trudy z Nim pokonam I przestąpię wiecznej
chwały drzwi.
5. Duszo moja, ufaj śmiało, Duszo moja,
ufaj śmiało, Duszo moja, ufaj śmiało: Jezus
wkrótce przyjdzie zbawić cię!