448.
Nie ulegaj żądzom (G)
1. Nie ulegaj żądzom, gdyż to żmii jad;
Złudne są pokusy, omamia cię świat. Gdy
bój musisz toczyć z grzechem w każdy
dzień, Jezus Ci pomoże, tylko uwierz Weń!
Refren: Proś o siłę zwycięstwa, proś o
łaski tej moc, Która zawsze pomoże
grzechu zwyciężyć noc!2. Złych, przewrotnych ludzi strzeż się z
serca, strzeż; Oddal grzeszne myśli, słowa
czynem mierz. Wierny i uczciwy w życiu
zawsze bądź, Zwalczaj złe skłonności, wolą
swoją rządź.
3. Gdy zwycięsko stoczysz z grzechem
ciężki bój, To zwycięstwa diadem da ci
Zbawca twój. Gdy świat tobą gardzi, z
zasad twoich drwi, Popatrz na Jezusa: On
pomoże ci?