449.
Czysty zdrój (C)
1. Patrz, jak strumyk spada z góry, Jaki
miły niesie chłód! Jak ten strumyk czystej
wody Szemrząc chwali Stwórcę wód!
Refren: Kocham ciebie, mój strumyku,
Czysty, świeży zdroju znój! Dzięki swe dziś
składam Bogu Za cudowny napój twój!2. Któż by siebie chciał zniewalać I
marnować życie swe, wciąż pijaństwem się
zatruwać, znosić skutki jego złe?
3. Patrz, jak się ptaszyna poi Ze strumyka
w locie swym, Potem wzbija się w obłoki
Śląc pochwalny Stwórcy hymn!
4. Czy z cichego więc źródełka, Czy z
ruczaju, co hen mknie Będę pił z nich
czystą wodę I pragnienie gasił swe!