451.
Liczne obietnice (Des)
1. Liczne obietnice, które daje Bóg, W
Słowie Swym umieścił On. Żadne dziecię
Boże niechaj nie zna trwóg, Kiedy w sercu
brzmi ten ton.
Refren: Młódź ustaje, sił jej brak, Gdy
bez Pana w życiu trwa; Lecz ci, co czekają,
by Pan z nimi był, Nabywają nowych sił.2. Jak srebrzyste orły, co w przestworza
mkną, Wznoszą się w podniebny szlak, Tak
ci, co ufają Panu z wiarą swą Śpiew
radosny wznoszą tak.
3. Duchem się wzbijają ponad złudny
świat, Co przemija z każdym dniem. Sam
Bóg ich osłania pośród grzechu zdrad I
pokrzepia Słowem tak.