453.
Jeszcze trochę łez (Es)
1. Jeszcze trochę łez i potu, Trochę burz i
serc tęsknoty, Wnet pielgrzymka skończy
się. Gdy ustaną w drodze siły, Wzmocni cię,
Przyjaciel miły, Otrze twej niedoli łzę.2. Chłód wieczorny pokój niesie, Minie
lato, przyjdzie jesień, Bo dni życia szybko
mkną. Wkrótce przyjdzie twój Zbawiciel,
Zbierze wiernych Odkupiciel W pełen
szczęścia Ojca dom.
3. Świeci nam wciąż obłok jasny, Który
Pan śle na lud własny, Oświecając ciemność
dróg. Więc się wznieśmy do odlotu, Jeszcze
trochę łez i potu, Radość wieczną da nam
Bóg.