457.
Dlaczego w twym oku lśni łza? (A)
1. Dlaczego w twym oku tak często lśni
łza, Dlaczego twa dusza tak rwie się i łka?
Zwątpienie i smutek przygniata cię tak, Że
siły do życia i walki ci brak. Zwątpienie i
smutek przygniata cię tak, Że siły do życia i
walki ci brak.
2. Za mało masz wiary, za dużo masz
trwóg, Za mało wciąż ufasz, że dobry jest
Bóg; Że Bóg twój jest wielki, pamiętaj to
wciąż I zawsze z modlitwą do stóp Jego
dąż! Ze Bóg twój jest wielki, pamiętaj to
wciąż I zawsze z modlitwą do stóp Jego
dąż!
3. Pod krzyż Zbawiciela śpiesz ufnie w złe
dni, Usunie twe troski, osuszy twe łzy, Ukoi
cierpienia, utuli twój żal, I wszystkie
tęsknoty odlecą gdzieś w da1. Ukoicierpienia, utuli twój żal, I
tęsknoty odlecą qdzieś w dal.
wszystkie