465.
Boże miłosierdzie (Des)
sł. pol. St. Łozowski
1. Boże miłosierdzie Spływa na ten świat,
Niesie ludziom wolność, Zmywa grzechu
ślad; Szeroko po ziemi Toczy fale wód, W
dni upalne życia żródłem jest mych cnót.
2. Sztandar Bożej łaski Niesie wierny zbór,
Darzy pokrzepieniem Tych, co toczą bój;Pieśń zwycięstwa płynie Do dolin i gór,
Poselstwo radości Czyni lżejszym znój.
3. Panie, moje oczy Uzdrów maścią Swą,
Abym lepiej widział Łaskę, litość Twą; A gdy
grzechu chmury Mój przysłonią wzrok
Spraw, bym w Twoje ślady Stawiał każdy
krok.
4. Drogi Zbawicielu, Usuń zwątpień dni:
Niech, nadziei światło Świeci poprzez łzy;
Dodaj wiary w drodze Do niebiańskich stron
I w pokorze prowadź Tam, gdzie łaski tron.