467.
Niech łaska Twoja (e)
sł. pol. A. Smyk
1. Niech łaska Twoja, Panie, Nas cieszy w
każdy czas, I lud Twój uszczęśliwia, Do
nieba wiedzie wraz.
2. Gdy ciało nasze słabnie I walka wzmaga
się, Pod skrzydła skryj nas Swoje I oddal
trwogi dnie.
3. Gdy szatan chce nam szkodzić I szydzi z
nas ten świat, Ogarnij nas Swą łaską,
Wszak Tyś nasz Mistrz i Brat.4. Ty, Panie, nas ratujesz I drogą
wiedziesz Swą, Oczyszczasz nas i zbawiasz
Najdroższą Swoją krwią.
5. Gdy skończy się pielgrzymka I życia
tego dnie, Ty zbaw nas, drogi Zbawco, I daj
nam niebo Swe!