470.
Już wkrótce (Des)
sł. pol. R. Chalupka
1. Jak słodko dziś brzmi w naszych uszach
dobra wieść. Gdy wędrówki dobiega już
kres, Że wkrótce nadejdzie ten upragniony
dzień I Zbawiciel pojawi się tu.
Refren: Już wkrótce, wkrótce, przyjdzie
Zbawca nasz, Tuż nad ziemią pojawi się!
Wezwie nas do Siebie, by nam niebo dać,
Wszak powraca po dzieci Swe.
2. O. jaki to czas, gdy otworzą groby się I
gdy śmierć już utraci swą moc! Gdy, Panie,
Twój lud, który kiedyś wielbił Cię. Ze snu
wstanie, zakończy się noc.
3. Tam wszystkich zgromadzi na wieki
Jezus Pan, Pieśni chwały wzniesiemy tamwraz. Zbawionym ze wszystkich stron
świata Pan Bóg da Dom na wieki i
szczęśliwy czas.
4. Amen! Alleluja! Niech zawsze w sercach
brzmi, Wkrótce wszyscy możemy tam być!
Czekajmy, czuwajmy, dla Bożej żyjmy czci,
A już wkrótce będziemy z Nim żyć!