476.
Czy nie tęsknisz? (G)
P. P. Bliss
1. Czy nie tęsknisz do łask zdroju, Czy ci
obcy szczęścia kraj? Wiesz, gdzie możesz
żyć w pokoju? Wiesz, gdzie błogi czeka raj?
Dąż tam, gdzie sam Bóg twój włada, Gdzie
radosne pienia brzmią, Gdzie już serca brud
nie kala, Tam, gdzie niebian rzesze są.
Refren: Więc podążę do łask zdroju,
Gdzie się skończy ziemski trud, Gdzie się
rany grzechu goją, Gdzie zbawienia ujrzę
cud!
2. Czy pośpieszysz do łask zdroju, Gdzie
wśród jasnych nieba dróg, Pośród gwiazd
złocistych roju Miejsce ci zgotował Bóg?Tam swe znajdziesz wyzwolenie, Swoje
brzemię złożysz już: Bóg tam zsyła ukojenie
Dla znękanych grzechem dusz.
3. Czy przybędziesz do łask zdroju, Gdy się
próby skończy czas? Tam po ciężkim życia
znoju Odpoczynek czeka nasi Miłość Boża
wciąż tam płonie Jak promienny słońca
blask; Szczęście tam na Ojca łonie Nas
obdarzy pełnią łask.