477.
Piękny kraj (Des)
C. F. Paulus
1. Pięknyś ty, wdzięcznyś ty, Niebios kraju
mój! Ku tobie rwie się serce me I tęsknych
myśli rój Nie ziemia jest Ojczyzną mą, Choć
kwieciem wabi maj. Tam w górze, tam,
gdzie gwiazdy lśnią, Jest mój ojczysty kraj.
2. W niebo mknie tęskny wzrok, Do
Ojczyzny mej; Tam na mnie czeka Zbawca
mój, By wziąć do chwały Swej. Tu ciągły
bój i znojne dni, Świat w grzechu tonie rad;Wśród skwarów drogi ciężko mi I wrogi mi
ten świat.
3. Wkrótce już skończy się Ciężki próby
czas; Wnet się otworzy Ojca dom, Pan
weźmie w niebo nas. Nie słyszał tego żaden
człek Ni dostrzec tego mógł, Co kryje w
sobie przyszły wiek, Co nam zgotował Bóg!