478.
Po ciężkim boju (D)
1. Jak będzie nam, gdy tu po ciężkim boju,
Okrutnym, krwawym, ukończonym już, Z
zamętu walk przejdziemy do pokoju Przez
bramę wieczną do Ojczyzny zórz! Gdy
resztę z naszych nóg strząśniemy pyłu,
Zetrzemy z twarzy pot ostatni raz; Ujrzymy
to, co w walce nas krzepiło I nową mocą
napełniało nas!
2. Jak będzie nam, gdy każdy stanie w
bieli Jasności wiecznej niegasnących zórz,Gdzie nic nie zrani, nic nas nie rozdzieli I
krzyż, i grzech przestaną nękać już! Gdy
Pan skinieniem wezwie nas do Siebie, A my
spokojni, nie znający trwóg, Staniemy
wszyscy wkrótce przed Nim w niebie, I gdy
nas jak Swe dzieci przyjmie Bóg!
3. Jak będzie nam, gdy usłyszymy Pana:
„Błogosławieni, pójdźcie wszyscy wraz!” I
błyśnie ku nam Zbawcy twarz świetlana, Co
kiedyś była pełna krwawych zmaz! Gdy w
oczy spojrzym, niegdyś zapłakane Przez
zatwardziałość naszych serc i win; Kiedy
ujrzymy rany Mu zadane, Którymi nas
odkupi Boży Syn!
4. Jak będzie nam! O, nie widziały oczy I
nie słyszały uszy takich łask; Wieczna
wspaniałość w niebie nas otoczy, Gdy
wzgórz Syjonu zobaczymy blask! Więc w
górę pnijmy się po stromej drodze I niech
nie zraża nas pielgrzymki trud; Daj, Panie,
stanąć utrudzonej nodze U jasnych,
triumfalnych raju wrót!