481.
Chcę być z Jezusem (D)1. Chcę z Jezusem moim być, Z Nim w
Ojczyźnie mojej żyć! Słyszeć błogi Jego głos
I zbawionych dzielić los; Jeść owoce z
rajskich drzew I aniołów słyszeć śpiew! Jeść
owoce z rajskich drzew i aniołów słyszeć
śpiew!
2. Pragnę wieczną chwałę, cześć Z
aniołami Zbawcy nieść, Sławić dobroć tę
bez miar I miłości wielki dar; Wznieść się
wprost do nieba bram I pozostać z Panem
tam! Wznieść się wprost do nieba bram i
pozostać z Panem tam!
3. Chcę w niebiańskim grodzie być, W
blasku Jego chwały lśnić, Pić z niebieskich
zdrojów wód I zbawienia przeżyć cud. Ach,
do domu Ojca chcę, Przyjdź wnet, Jezu,
zbawić mnie! Ach, do domu Ojca chcę,
Przyjdź wnet, Jezu, zbawić mnie!