482.
Kto chce iść w górny kraj? (F)1. Kto ze mną chce iść w górny kraj, Kto
ze mną chce iść w górny kraj, Kto ze mną
chce iść w górny kraj, Gdzie Chrystus czeka
nas? Tam dla nas On zgotował raj, Tam dla
nas On zgotował raj, Tam dla nas On
zgotował raj, By wiecznie żyć z Nim wraz!
Refren: Kraju mój, w górze tam,
Wędrujemy do twych bram, w górę tam. U
twych bram, w górze tam, Da Zbawiciel
spocząć nam!
2. Ach, gdybym mógł w tym kraju być,
Ach, gdybym mógł w tym kraju być, Ach,
gdybym mógł w tym kraju być, Gdzie
spocznie Boży lud! Mojego Zbawcę wiecznie
czcić, Mojego Zbawcę wiecznie czcić, Moje-
go Zbawcę wiecznie czcić I łaski zgłębiać
cud!
3. Wnet przyjdzie w chwale Zbawca mój,
Wnet przyjdzie w chwale Zbawca mój,
Wnet przyjdzie w chwale Zbawca mój I
wierny zbawi lud! Zbawionym raj otworzy
Swój, Zbawionym raj otworzy Swój,Zbawionym raj otworzy Swój I tęsknot
naszych gród!
4. Tam zniknie życia ciężki znój, Tam
zniknie życia ciężki znój, Tam zniknie życia
ciężki znój I wieczny wzejdzie dzień! Wód
żywych tam wytryśnie zdrój, Wód żywych
tam wytryśnie zdrój, Wód żywych tam
wytryśnie zdrój, By wiecznie pić już zeń!