484.
Kto wskaże drogę? (Es)
1. Kto wskaże mi drogę do nieba wzgórz,
Do kraju szczęścia dla zbawionych dusz? Na
ziemi tej pełno jest bólu i zła. A tam
wieczna wiosna i radość wciąż trwa!Refren: W grodzie niebieskim wieczny
mój dom. Tam będzie kres grzechowi i
łzom!
2. Gdybym miał skrzydła, poleciałbym
tam, Do mej Ojczyzny, gdzie miejsce swe
mam; Gdzie zło się nie wkradnie, gdzie nie
ma już trwóg, Gdzie prawda króluje i miłość
i Bóg!
3. Tam będę z Panem do końca mych dni I
dotrę do celu, co w górze lśni; Aż serce
opuści niewiara i chłód, Aż ziści nade mną
On łaski Swej cud!