485.
Do domu chcę (B)
1. Do domu chcę, do domu Ojca mego,
Tam jest mój cel, tam pokój mój. Chcę z
dala żyć od świata zepsutego, Gdzie
słodkiej ciszy wieczny zdrój. Z tysiącem
życzeń z domu wyruszałem, Dziś wracamznów, gdy pychę swą poznałem. Pragnienie
jedno tylko w sercu mam: Do domu chcę,
do niebios bram.
Refren: Do domu chcę, do Ojca chcę,
Chcę wejść już wnet do mego Ojca domu!
Chcę w szczęściu żyć bez grzechu win
ogromu; Do domu chcę, do Ojca chcę!
2. Do domu chcę! Łódź moja wciąż tam
płynie! Już kończy się pielgrzymki bieg: Już
lśni się port, gdzie moja łódź zawinie,
Wieczności się rysuje brzeg. Tęsknoty pieśń
kieruję w nieba stronę; Chcę być już tam i
życia wziąć koronę. Pragnienie jedno tylko
w sercu mam: Do domu wejść, być
wiecznie tam!
3. Do domu chcę! Me serce już poznało
Ten lepszy, święty niebios kraj; Tam jest
mój dział, serce go pokochało, Tam tęsknię
wciąż, tam jest mój raj. Czar życia prysł,
jaskółczym lotem biegnę Wprost do wie-
czności, gdzie z mym Zbawcą będę. Mój
tęskny wzrok podnoszę zawsze tam, Gdzie
jest mój dom, gdzie Bóg i Pan.