487.
Im bliżej końca dni (As)
1. Im bliżej dosięgam końca dni, Tym
słodszy jest dla mnie kraj, Gdzie rosną
niezwiędłe kwiaty, bzy; Tam jest morze ze
szkła i raj.
Refren: Mój dom, niebieski dom, Tam
Ojca mego tron! Im bliżej dosięgam końca
dni, Tym słodszym jest dla mnie on!
2. Im bliżej czas, kiedy liście schną, Tym
piękniej ich kolor lśni. Po nocy przychodzi
zawsze dzień, Więc dzień światła jest bliski
mi.3. Im bliżej dosięgam brzegu już, Tym
bardziej wiatr wzmaga się. Więc, Boże mój,
uchwyć życia ster, Nie daj zginąć, lecz ratuj
mnie.