488.
Znam kraj radości (F)
E. Page
1. Znam kraj, gdzie radość wieczna trwa,
Gdzie jest nieznany ból i łza, Gdzie lśni się
wieczny, jasny dzień, Nieznany jest tam
grzechu cień.
Refren: O kraju mój, o kraju mój! Gdy
skończę ziemski życia bój, U brzegu twoich
stanę mórz, Wśród niegasnących złotych
zórz, Gdzie mi mój Zbawca i mój Bóg
Wypocząć da u Swoich stóp.
2. Wnet mnie wprowadzi Zbawca mój,
Tam, gdzie wytryska życia zdrój; Pokaże mi
wszechświata krąg, To wielkie dzieło
Swoich rąk.3. Tam radość niesie wiatru wiew,
Niebiańską grę i cudny śpiew: To
wybawionych chórów ton Przynosi cześć
przed Boski tron.