491.
Gdy będziemy w niebie (B)
1. Śpiewaj o miłości Bożej, Jak łaskawy,
dobry On; W Swych przybytkach cudnych w
niebie Przygotował dla nas dom.
Refren: Gdy będziemy już w niebie, Ileż
szczęścia, radości będzie tam Gdy ujrzymy
Zbawcę, Zwycięstwa zabrzmi głośny psalm!
2. Gdy kroczymy życia drogą Nieraz
chmury smucą dzień, Lecz gdy skończy się
pielgrzymka, Minie wszelki smutku cień!
3. Służmy zatem Panu wiernie, Dążąc do
niebieskich wrót; Jeden przebłysk Jego
chwały Wynagrodzi życia trud.
4. Naprzód więc, nagroda czeka! Wnet
ujrzymy Jego twarz, Bramy z pereł się
otworzą, Tam nas spotka Zbawca nasz!