493.
W górę do nieba (Es)1. Tam w górę do nieba, gdzie włada nasz
Król, Już nie ma dostępu ni śmierć, grzech,
ni ból; Tam złota drogiego wokoło lśni blask
I z ulic, i z murów, jak zórz rannych brzask.
2. Tam olśni nas chwała i radość, i śpiew,
Tam Ducha Pańskiego przeniknie nas wiew.
Tam wszyscy zbawieni spotkają się wraz,
By zawsze żyć z Panem po wieczny już
czas!
3. I ja tam zaśpiewam pochwalny swój
hymn, Gdy z ziemi Przedwieczny wybawi
mnie Syn, I da mi dziedzictwo, i weźmie
mnie tam, Gdzie Ojciec króluje i Jezus jest
sam!
4. Duch Boży i zbór zapraszają mnie:
„Przyjdź!” Kto słyszy, niech woła wraz z
nimi też: „Przyjdź!” A kto pragnie szybko w
niebieski wejść gród, Niech bieży za darmo
z żywota pić wód!