497.
Rodzinny domu mój (D)
sł. pol. E. J. Klut
Wspaniałe pałace na ziemi tej są, Lecz dla
mnie najmilszy rodzinny mój dom. Choć
skromność go zdobi, lecz dobrze jest mi
tam, W nim jestem bogatszy niż u
królewskich bram.
Refren: Rodzinny domu mój! Dla mnie tyś
cały świat, Tyś uczuć moich kwiat!2. Ten świat nie pociąga przepychem
swym mnie, Ja tylko w mym domu
szczęśliwe mam dnie; Tu ptaszki śpiewają,
radością wszystko tchnie, Tu pokój znaj-
duję, spokojnie tutaj śpię.
3. A gdybym tak kiedyś opuścić dom miał,
To w sercu zostanie to, co dom mi dał.
Wnet wrócą do domu stęsknione myśli me,
A usta wyszepczą prawdziwe słowa te: