499.
Ja i mój dom (F)
1. Ja, o Panie, i mój dom Służyć chcemy Ci
w szczerości. Choćby wielkich nieszczęść
grom Spaść miał na mnie w doczesności, Ja
przy Tobie będę stał, Przy Twym Słowie
zawsze trwał.
2. Moją sprawą sprawa twa Nie przestanie
być na wieki; Tylko strzeż, gdy chwila zła
Snem ogarnie me powieki, Bym w
modlitwie czujny był I niezłomną wiarą żył.3. Ty bądź Panem w domu mym,
Pobłogosław mi obficie; Nie daj złemu
rządzić w nim; Daj nam szczęsne, lepsze
życie, Byś w mym domu mieszkał sam I był
wieczną mocą nam.