500.
Do Ciebie, Panie (Es)
1. Do Ciebie, Panie, wznoszę modły swe
Za ukochany mój rodzinny dom: Niechaj w
nim świeci zawsze światło Twe I niechaj
mija go nieszczęścia grom.
2. Niech płyną tu żywota błogie dni, Nie
zamącone bólem ani łzą; Strzeż zawsze,
Panie, domu mego drzwi, A domowników
darz w nim łaską swą.
3. Daj pracowity dzień i błogą noc, I wiarę
mocną oraz miłość daj; Ześlij nam, Panie,
Swojej łaski moc, Niebo stwórz w domu
mym, a w sercach raj!4. Chleba dostatek daj i wody zdrój, Nie
dopuść na dom nasz smutku ni zła,
Radością nieba dusze nasze pój: Niech
domu mego strzeże ręka Twa!