504.
Rozliczne dary (F)
1. Rozliczne dary zsyłasz, Panie, Na każdy
czas z dobroci Swej, Przez które o nas masz
staranie I dzielisz skarby z pełni Twej. To
wszystko, czym obdarzasz nas, Z miłości
dajesz i na czas.
2. Nam głodu zaznać nie pozwalasz, Bo
dajesz nam powszedni chleb; Ponadto
radość w nas utrwalasz, Przez radość
wdzięczność w serca wszczep. Obfity
nadmiar Twoich łask Rozpala w sercach
szczęścia blask.3. Gdy spożywamy Twoje dary, Kierujmy
zawsze w niebo wzrok; A w dowód
niezachwianej wiary, Niech o tym świadczy
każdy krok, Że doceniamy miłość Twą,
Przez którą dbasz o dziatwę Swą.