511.
Wasze serca, wasze dłonie (Es)
J. A. Reitz
1. Wasze serca, wasze dłonie Ku Swej
chwale Zbawca splótł; Chce was nosić na
Swym łonie, Poić z źródeł żywych wód.
Refren: Błogo, błogo pielgrzymować
Razem z Panem dłonią w dłoń; Z Nim sięsmucić, z Nim radować, Z Nim na rajską
zdążać błoń.
2. Małżeńskiego On ogniwa Stałym
gościem musi być; Proście więc, niech z
wami bywa, Bo z Nim dobrze razem żyć.
3. Niechaj Pan was błogosławi, Pewna
Jego wiedzie dłoń; Niech Go życie wasze
sławi I codziennych modlitw woń!