512.
Spójrz, wieki Boże (F)
sł. pol. G. Pacewicz
1. O, spójrz nasz wielki Boże! W
najgłębszej swej pokorze Dwa serca łączą
się. Ich wielkiej chwili darem Jest służyć
Tobie z żarem I nigdy nie zasmucać Cię.
2. Więc niechaj od tej chwili, Gdy łączą się
ci mili, Dozgonny czyniąc ślub, Na słowa
Twe zważają, W nich ufność pokładają, Aż
kiedyś ich rozłączy grób.3. O, dozwól im, o Panie, W pokorze,
nieprzerwanie Wraz z Tobą jedno być!
Dopomóż im w wierności, Uprzejmej
cierpliwości W rodzinnym gronie zawsze
żyć!