513.
Zlej miłość na tę parę (C)
sł. pol. A. Smylc
1. O, Jezu, przyjdź, jak obiecałeś, I
pobłogosław dziatki Swe! Złącz je miłością
czystą, świętą I prowadź je przez życia
dnie!
Refren: Zlej miłość Swą na parę tę,
Zamieszkaj pośród nich! Zlej miłość Swą na
parę tę I pobłogosław ich!
2. Przebywaj zawsze z nimi, Panie, Tak w
czasie dobrym, jak i złym; Pomocną dłonią
Swoją wspieraj I wiedź ich zawsze Duchem
Swym.3. Niech wiernie służą Ci, nasz Panie,
Rozkazy niech spełniają Twe. Wśród
zmiennych losów życia tego Oddalaj od nich
smutku dnie.
4. O, bądź wśród nich i możną ręką
Swojego Ducha na nich zlej, I na ich
wspólne
ślubowanie
Swe
„Amen”
wypowiedzieć chciej!