52.
Wzleć duchu mój (C)
1. Wzleć duchu mój, by chwalić niebios
Pana. Wzleć szybkim lotem, nie ociągaj się!
Wzbij się hen, w górę, skąd postać
świetlana, Nasz dobry Bóg, nam blaski
słońca śle. Jedynie Jemu chwały, hołdu,
czci, Po wszystkie czasy przynależy dań.Więc niechaj głos twój triumfalnie brzmi; W
świątyni Jego z dziękczynieniem stań!
2. On jeden jest Wszechwielki i
Wszechwładny, Doskonałości niedościgły
wzór. Przez Niego, w Nim się dzieją
wszystkie sprawy, Dla Niego brzmi
niebiańskich głosów chór. Równego Sobie
nie ma ani zna, Któż Mu podobny obfitością
łask? Stworzenie wszelkie w pieczy Swojej
ma, Siedzibą Jego nieprzystępny blask.
3. Jest niewidzialny, lecz cielesnym
wzrokiem w dziełach stworzenia łatwo
poznasz Go. Dzień Go swym światłem, a
noc czci swym mrokiem, Wielbi Go cnota,
boi się Go zło. Niebiosa głoszą Stwórcy
swemu cześć, Powietrze, ziemia, fale korzą
się. A wszystko Jemu pragnie hołd swój
nieść, Bo wielki Bóg, nasz Pan, się Jahwe
zwie.