522.
Zdaj się na Boga (Es)sł. pol. A. Smyk
1. Jeżeli nie rozumiesz dziś Przyczyny
smutków swych i łez, To w niebie Pan
objawi ci Przyczyny zła i jego kres.
Refren: Na Boga zdaj się w życiu swym,
Bo choć trwa jeszcze grzechu noc, Pan
przyjdzie wnet, uzdrowi cię, I zbawczą ci
objawi moc!
2. Na ziemi często wroga śmierć Przerywa
życie drogich dusz, Lecz Pan w Królestwie
Swoim wnet Połączy nas na wieki już.
3. Na smutną drogę twoją Pan Jasnego
światła ześle blask, Choroby, bólu przejdą
dni, I ty też doznasz Jego łask.
4. Choć smuci cię jesienny czas I chłód
ogarnia serce twe, Ty w Bogu swym
nadzieję złóż, Bo idą wiecznej wiosny dnie.