527.
Budujmy na Skale (G)
1. Budujmy na Skale wiecznych łask, Na
Panu i Bogu naszym, Budujmy bez lęku w
burzy czas, Choć nas świat zgubą straszy.Refren: Więc na Skale tej Wznoś dom
wiary swej! Na Skale zbawienia tak stójmy
wraz, Aż Jezus zbawi nas!
2. Niektórzy na piasku wznoszą gmach, Na
świata znikomych skarbach, Na ziemskich
zabawach, próżnych snach, Rozkoszach i
zaszczytach.
3. Budujmy na wiecznej skale tej, Na
prawdzie się opierajmy; Poznajmy nasz cel i
w wierze swej Po wieczny skarb sięgajmy!