529.
Serca połączone (F)
M. L. Zinzendorf (1700-I760)
1. Serca razem połączone W sercu Bożym
spocząć chcą; Na wyżyny łask wzniesione,
Oczyszczone Zbawcy krwią. Jezus Głową,
my członkami: W jednym ciele trwamy
wraz. Jezus Panem, my sługami: Mamy
Jego, On ma nas!2. Jakie głębie i wyżyny Swojej łaski jawi
nam! On bez zmazy i bez winy W nasze
serca wchodzi sam. Wszystkich ludzi Ojciec
prawy, Dokonuje cudów cud, Spieszy do
nas Pan łaskawy Zmyć z serc naszych grze-
chu brud.
3. Zjednocz silnie, Zbawicielu, Poróżnioną
rzeszę Swą; Do jednego prowadź celu Tych,
co imię Twoje czczą. Niech w braterskiej
zgodzie miłej Zawsze razem kroczą znów;
Niech Ci służą z całej siły, Głosząc prawdę
Twoich słów.
4. Jakoś z Ojcem jedno, Panie, Tak nas
złącz w objęciach Swych; Niechaj z dala nie
zostanie Ani jedno z dziatek Twych. Niech
jedynie Twą miłością Serca nasze pałać
chcą, By rozpoznał świat z łatwością, Że to
Twoje dzieci są!