535.
Zbudź ducha wiary (B)
sł. pol. K. Bogacki
1. Zbudź, Panie, ducha ojców wiary,
Syjonu stróżów, którzy pełniąc straż, Tak w
nocy, jak w południa skwarze, Stawali
wrogom śmiało twarzą w twarz. Daj, by ich
głos po krańce ziemi biegł, By cały świat u
stóp Twych kornie legł.
2. Ewangelistów rzesze mnogie Zbudź,
Panie, zbrojne w słowa Twego moc. Z
pomocą śpiesz, skrusz siły wrogie, Szatana
ukróć, rozwiej grzechu noc. Niech ziemikrąg już chwałą Twoją brzmi, Niech imię
Twoje cała ziemia czci.
3. Zbawienia prawda, Słowo Twoje, Niech
wszelki kraj napełni światłem swym, I
wszystkich pogan wwiedź w podwoje
Królestwa Twego: łaskę okaż im! Tchnij
życie w martwy zboru Twego lud I
poblogosław siewców Twoich trud.
4. Syjonu błędne sprostuj drogi, Zaporę
każdą przed Twym słowem skrusz; Pokonaj
wszelki żywioł wrogi I prawdą Twą
przekorne serce wzrusz. Od drwin
szyderców wyzwól Kościół Swój, Swą drogą
wiedź i siły jego zdwój!