543.
Księga Daniela (B)sł. pol. A. Smyk
1. I na morzu, i na ziemi Anioł z księgą w
ręce stał; Głosem wielkim wokół wołał,
Głosząc wieść, co Bóg mu dał! Głosem
wielkim wokół wołał, Głosząc wieść, co Bóg
mu dał!
2. Księga ta zamknięta była W wiekach
przeszłych, mrocznych dniach, Ale dzisiaj
jest otwarta, Runął średniowieczny gmach!
Ale
dzisiaj
jest
otwarta,
Runął
średniowieczny gmach!
3. Księgę tę na czas obecny Prorok Daniel
zlecił nam, By jej światło wszystkich
wiernych Do niebieskich wiodło bram! By
jej światło wszystkich wiernych do
niebieskich wiodło bram!
4. Anioł przysiągł uroczyście, Że czas
koniec bierze swój, Że proroctwa się
spełniły, Że się kończy z grzechem bój! Że
proroctwa się spełniły, Że się kończy z
grzechem bój!
5. Ludu Boży, weź tę księgę Z niebieskiego
posła rąk; Zgłęb jej treść i nieś ją wszędzie,Niech obejmie świata krąg! Zgłęb jej treść i
nieś ją wszędzie, Niech obejmie świata
krąg!