550.
Na glebę padło ziarno (D)
1. Na glebę twardą, górską padło ziarno I
wkrótce wschodzi, zazielenia się. Lecz wnet
od słońca i spiekoty skwarnej Więdnie,
marnieje, całe żółknie, schnie. Gdyż przez
cierpienie, Przez doświadczenie Dobre na-
sienie przechodzić ma, Dobre nasienie
przechodzić ma.
2. W ciernistą rolę padło Boże ziarno,
Gdzie chwasty się do słońca chciwie pną.
Wnet cierni pędy zewsząd je ogarną,
Zagłuszą wątłe, małe zboża źdźbło. Gdy
żyjesz tylko Rozkoszy chwilką, Tam miejsca
mało dla Bożych spraw, Tam miejsca mało
dla Bożych spraw!
3. Lecz gdy na dobrą ziemię padnie ziarno,
Które tak hojnie sieje niebios Pan, To praca
siania nigdy nie jest marną, Wnet w słońcu
złoci się bogaty łan. Pańscy anieli Wsłonecznej bieli Wnet przyjdą sprzątnąć
stokrotny plon, Wnet przyjdą sprzątnąć
stokrotny plon!