552.
Wiele pracy (Es)
1. Jest tak wiele pracy świętej Dla Jezusa,
Zbawcy dusz; Wielkie łany zbóż nie zżęte Z
dawna proszą żeńców już. Każdy niech
uchyli czoła, Gotów iść, gdzie wskaże Pan.
Zbawca już tak dawno woła: „Przyjdź, bo
mało żeńców mami”.
Refren: Pracy jest moc, lecz mało sług,
Któżby stać bezczynnie mógł? Woła Pan:
„Pójdź ze mną wraz Ludzi wzywać póki
czas!”
2. Jest tak wiele pracy w świecie, Smutno
pyta się nasz Pan: „Czemu próżno czas
trwonicie, Gdy go jeszcze daję wam? Pókidzień ze Mną działajcie, Waszej duszy
korzyść w tym, Przyjdzie noc, to
pamiętajcie, I nagroda sługom mym!”
3. Wiele pracy jest dla Pana, Słuchaj, jak
cię wzywa On, Byś już od samego rana
Rzucał siew i zbierał plon! My do pracy
powołani, Niech więc w trudzie mija dzień!
Chętnie Doń przychodźmy sami, Moc do
pracy czerpać Zeń!