554.
Praca dla Jezusa (F)
sł. pol. G. Pacewicz
1. Praca dla Jezusa oczekuje cię, Tobie
Pan ją zlecił, nie wymawiaj się! Prośbę
Zbawiciela szybko spełnić chciej, Gdyż nikt
oprócz ciebie nie wykona jej.
Refren: Bogu chciej więc slużyć wciąż; Do
zwycięstwa w walce z grzechem szczerze
dąż; Wierny bądź i prawdy strzeż, Do
zbawiennej pracy z wiarą śmiało śpiesz!2. Praca dla Jezusa może skromną być;
Zważ, by wciąż dla Boga w szczerej służbie
żyć. Idź na niwy świata zbierać snopy zbóż
I na ołtarz Pana dusze wiernie złóż.
3. Praca dla Jezusa niesie radość ci,
Poświęć więc dla Niego młode życia dni; Nie
ustawaj w pracy, ziarno prawdy siej, Aż cię
Pan nagrodzi! Tę nadzieję miej!