556.
Pan wzywa do pracy (G)
sł. pol. A. Smyk
1. Pan dziś do pracy wzywa nas, Pójdźmy
więc
chętnie,
póki
czas,
Wzywać
grzeszników z wszystkich stron Na ucztę
przed Baranka tron.
Refren: Pójdźmy więc, póki czas, Póki
dzień ten swoje blaski śle; Pójdźmy więc,
wszyscy wraz, Jezus wszystkich zbawić dziś
chce!
2. Mów więc strudzonym, że ich Bóg
Chętnie uwolni z grzechu trwóg, W Swym
domu wszystkim spocząć da, Gdzie radość,
pokój wieczny trwa.3. Kto dziś z Pasterzem wyjdzie swym
Szukać owieczek w świecie tym, Do stada
wszystkie owce wieść I wybawienie
wszystkim nieść?
4. Hen, w puszczy głos rozlega się:
Zbłąkana owca wzywa cię! Więc pośpiesz
wnet ratować ją, By w Ojca zaprowadzić
dom.