557.
Przyprowadźcie do Zbawcy (Es)
1. Przyprowadźcie dziś do Zbawcy Tych,
co błądzą w świecie złym; Idźcie szukać
szczere dusze I zbawienie głosić im.
Wiedźcie biednych i ułomnych, Obciążony
grzechem lud, Do Jezusa, zdroju łaski,
Gdzie ich czeka zbawczy cud.
2. Przywołujcie małe dzieci Do Jezusa,
Zbawcy dusz, On do serca je przygarnie I
od grzechu schroni burz. Z źródła łaski
wszyscy bierzcie Życia dar bez plam i skaz;Pójdźcie chromi, ślepi, wierzcie, On uleczy
wszystkich was.
3. Tych, co imię Zbawcy noszą, Ale wciąż
niewierni są, Z duchowego snu obudźcie,
Pan ich dolę zmieni złą. I wezwijcie tych, co
szydzą Z łaski Pana, Jego słów,
Opowiedzcie im, że Jezus Wyrwie ich z
ciemności snów.
4. Dziś wezwijcie też upadłych, Co sięgają
prawie dna; Wskażcie im, że Pan ich kocha,
Że i dla nich łaskę ma. Kończy się dzień
pracy, trudów, W chwale zbliża się nasz
Król Zebrać plony do Królestwa, Wiernych
swych ze świata pól!