560.
Bójcie się Boga chwał (D)
sł. pol. A. Smyk
1. Po całej ziemi tej brzmi trójanielska
wieść: „Bójcie się Boga chwał, oddajcie
Jemu cześć! On Panem mórz i ziem, tron
Jego wiecznie trwa, On nad wszechświatem
władzę ma!”
Refren: Trzej aniołowie niosą wieść,
Przez lądy, morza głosząc treść: „Bójcie się
Boga chwał, hołd Mu oddajcie wraz, Bo
sądu Jego nastał czas!”
2. „Babilon upadł w grzech i w nim tak
nadal brnie, Przyjmie on z Boskich rąk karę
za czyny złe. Wynijdź stąd, ludu mój,
grzech Babilonu rzuć, Do Boga prawdy,
duszo, wróć!”
3. „Kto odda bestii też i obrazowi jej
Należną Bogu cześć czynem i w myśli swej,
Tego ukarze Pan za winy jego złe: Na wieki
straci życie swe”.
4. Ten więc ostoi się, kto Bogu wierny był,
Zakonu strzegąc dróg, prawdą nadziei żył;Zbawiciel przyjdzie wnet wybawić z mocy
zła I życie wieczne w niebie da!