561.
Głośno zatrąbcie (B)
sł. pol. A. Smyk
1. Głośno zatrąbcie, stróżowie Syjonu,
Patrzcie, świat cały pogrążył się w śnie!
Obudżcie tych, którzy śpią w mocy grzechu,
Bo mija łaska i zbawienia dnie!
2. Ogłoście światu poselstwo zbawienia,
Niech trójanielska odwieczna brzmi wieść.
Wnet przyjdzie Jezus, by zbawić Swych
wiernych,
Śpieszcie
więc
wszędzie
poselstwo to nieść.
3. Niech przygotuje się każdy, kto pragnie,
Trwa jeszcze łaska i zbawienia czas, I z rąk
Jezusa zbawienia dar bierze I oczyszczenie
od rozlicznych skaz.4. Głośniej zatrąbcie, stróżowie Syjonu,
Niech wasze światła rzucają w krąg blask;
Wszystkich
do
Zbawcy
serdecznie
wzywajcie, Śpieszcie, bo świta nowego dnia
brzask!