566.
Tyś, Ojcze, łaski źródłem (F)1. Tyś, Ojcze Święty, Wielki Boże,
Zbawiennej łaski źródłem jest; Jej
uczestnikiem stać się może, Kto z wiarą
przyjął święty chrzest I duchem swym odro-
dził się, I sercem czystym wielbi Cię.
2. Tyś raczył wezwać mnie do Siebie, Mam
udział
wziąć
w
Królestwie
Twym.
Dziedzictwo świętych daj mi w niebie, Me
serce oświeć Słowem Swym, Bym
oczyszczony z grzechu był I w Twym
przymierzu wiecznie żył.
3. Dobroci pełen, Ojcze w niebie, Uznałeś
mnie dziecięciem Swym. Chrystusie, Tyś
poświęcił Siebie, Od śmierci odkupiłeś
mnie; O, Duchu Święty, siłą Swą Istotę całą
poświęć mą.