567.
Bijcie w dzwony (A}1. Bijcie w dzwony niebios, wszyscy
cieszcie się, Że zbłąkany człowiek znalazł
dom, Że niebieski Ojciec Swą miłością zwie
I zaprasza na wieczerzę Swą.
Refren: Alleluja! Brzmi ten błogi śpiew!
Alleluja! Bracia, cieszcie się! Niebieskiego
wojska niezliczony huf Dziś przynosi chwałę
Bogu znów!
2. Bijcie w dzwony niebios, dziś ten błogi
dzień, Pan zbłąkanych wyrwał z grzechu
szpon! Więcej już nie straszy groźnej
śmierci cień, Tylko Pan nadzieją, aź po
zgon.
3. Bijcie w dzwony niebios, wszyscy
cieszmy się, Zaśpiewajmy Bogu chwały
hymn! Rozgłaszajmy wszędzie tę radosną
wieść: Pan już dziś nas czeka w domu
Swym!