570.
Miejsce w Twoim sercu (F)sł. pol. A. Smyk
1. Jest jeszcze miejsce w Twoim sercu Dla
serca mego, Zbawco mój. Uśmierz w nim
bóle Swoją mocą I ukaż łask zbawiennych
zdrój. Racz otrzeć serca mego łzy I weź
mnie, Zbawco, tam, gdzieś Ty! I weź mnie,
Zbawco, tam, gdzieś Ty!
2. Ty jeszcze dziś wyciągasz ramię,
Objawiasz
zbawczą
Swoją
moc;
Skruszonym
duszom
dajesz
pokój,
Rozświecasz grzechu ciemną noc. W
objęciach Twych ja spocząć chcę, A Ty w
dom Ojca wprowadź mnie! A Ty w dom
Ojca wprowadź mnie!
3. Jest jeszcze miejsce w Twej owczarni,
Chcę bez wahania wejść już tam. Ty
chcesz, by nic tu nie zginęło, Więc uchroń
mnie od grzechu plam. Do Swej owczarni
wprowadź mnie, Bym wiecznie mógł tam
sławić Cię! Bym wiecznie mógł tam sławić
Cię!