575.
Zbliżmy się do stołu! (D)
1. Zbliżmy się do Chrystusa stołu, Do
Niego wznieśmy myśli swe; Wiarą się
złączmy z Nim pospołu, On nas miłością
karmić chce!
2. On jest wiecznego życia chlebem, Co z
nieba do nas zstąpił był; On łączy dusze
nasze z niebem, Kto chleb spożywa, będzie
żył!
3. Chrystus jest naszym odkupieniem,
Poniósł na krzyżu ciężki zgon; On wiedzie
wszystkich do zbawienia, Z Ojcem i mnie
pojednał On!4. Jakże ciernistą była droga, Po której
szedł Zbawiciel sam, By doprowadzić nas
do Boga I zjednać Ojca łaskę nam!
5. Większej nie doznał świat miłości, Jak w
Panu, który życie dał, By go oczyścić z
nieprawości, By człowiek wieczne szczęście
miał!