577.
Chwała Tobie, drogi Zbawco (F)
1. Chwała Tobie, drogi Zbawco, Żeś Ty za
mnie poniósł krzyż. Przez Twą krew, mój
życia Dawco, Mogę pójść do Ciebie wzwyż.
Refren: Chwała Tobie, drogi Zbawco, Żeś
Ty za mnie poniósł krzyż. Przez Twą krew,
mój życia Dawco, Mogę pójść do Ciebie
wzwyż.2. Ach, jak długo już szukałem
Odpoczynku w doli mej, Lecz gdy w wierze
Cię wołałem, Łaski dostąpiłem Twej.
3. Odtąd chcę już żyć dla Ciebie, Szukać
mocy w Twojej krwi, Czerpać z łask
zbawiennych w niebie I być zawsze wierny
Ci.