580.
Chrystusowa garstko (F)
1. Chrystusowa garstko dusz, Drodzy
bracia współzbawieni, Wierni mimo walk i
burz, W prawdzie Jego poświęceni:
Przyjdźcie, złączmy się z Nim wraz W ten
pamiętny dla nas czas.
2. „Bierzcie, jedzcie”, mówi Pan, „Ciało
moje uśmiercone; Pijcie też krew z moich
ran: W niej są dobra niezmierzone”. Niech
odczuje każdy z nas Pełnię Zbawiciela łask.3. Cieszcie się, że Zbawca raz Przelał krew
Swą na Golgocie, By z Nim żyć bez grzechu
skaz I mieć radość w tym żywocie, By na
wieki z Nim też być, W szczęściu i radości
żyć.
4. Wielkiej tej miłości cud Oznajmijcie
światu wszędzie: Niechaj grzeszny świata
lud W krwi Jezusa zbawion będzie. Niechaj
pozna Pana chwał, Który życie za nas dał.