582.
Ten dom poświęcić chciej (G)
1. Na niebie i na ziemi Obecny, Panie
nasz, Wysłuchaj serc błaganie, Na modły
nasze zważ Ten dom, tu wystawiony Ku
chwale Twej i czci, Poświęcić chciej i strzeż
go Do końca naszych dni.2. Niech Twoim też przybytkiem Ten dom
się zawsze zwie; Niech lud Twój
nieprzerwanie W nim modły w niebo śle.
Nad domem tym niech świecą Promienie
Twoich łask, A prawdy Twojej, Panie, Niech
nas olśniewa blask.
3. W tym domu niech się każdy Też
domem stanie Twym, Byś w sercach
naszych, Panie, Zamieszkał Duchem Swym.
Daj żyć nam, Jezu, w Tobie, A Ty żyj
zawsze w nas Już tutaj w doczesności, I
tam po wieczny czas.