583.
O tronie łask (D)
1. Rozkoszy pełne miejsce znam, Gdzie nie
dociera złość ni kłam; Tam z serc ulata
słodki ton: To pełen łaski Boży tron!Refren: O tronie łask, o tronie łask,
Przebłogi tronie łask; O tronie łask, o tronie
łask, Mam w tobie życia blask.
2. Tu zlewa Pan radości zdrój, Pokojem
tchnie, uśmierza znój; Tu Pan nasz przez
aniołów czczon, Tu zbawczych łask jest
Jego tron.
3. Tu w brata się przemienia wróg I staje
w rzędzie Bożych sług, Tu Pan objawia
Swoją moc, Tu pierzcha ciemna grzechu
noc.
4. Na orlich skrzydłach serce me Do tronu
łask przebija się; Tu Pan koroną wieńczy
skroń, Tu życia wód lśni czysta toń.