584.
Poświęć ten dom (C)
sł. pol. G. Pacewicz
1. Boże, który rządzisz w górze, Śpiewamy
Tobie w zgodnym chórze, A Ty w nas dobrynastrój stwórz. Naszą jesteś Ty ostoją I tu
budujesz przystań Swoją, Swój Betel, port
dla wiernych dusz, Gdzie nam objawiasz
się, Ocierasz smutku łzę. O, Święty Boże,
przejdź przez ten próg, by zniknął wróg, I
przyjmij chwałę od Swych sług.
2. Poświęć dom ten, wielki Boże, I
mieszkaj wśród nas, w Swoim zborze Przez
Ducha Swego w domu tym, Poświęć Twoich
sług kazania, Pobudzaj mój słuch do
słuchania, I wzmacniaj lud Swój Słowem
Swym. O; Panie, połącz nas W ten
uroczysty czas Na ziemi ten, kto Ciebie już
zna, ten w łasce trwa I wiernie o Twe
dzieło dba.
3. Pobłogosław nas, o Boże, I daj nam
ujrzeć szczęścia zorze Z Twej łaski przez
Jezusa krew. Spuść na lud Swój deszcz
duchowy, By nas ożywił i odnowił, By z
wszystkich ust brzmiał wdzięczny śpiew.
Niech tutaj niebo łask I Słowa Twego blask
Objawia się ku Twojej dziś czci, o Panie
nasz: Po wszystkie dni „Alleluja!”