588.
Wszyscy maszerujmy (B)
1. Pańska młodzież w Zbawcy ślad
Ewangelię niesie w świat, Drogi lud
zaprasza do Jezusa nóg. Wznosi sztandar
Zbawcy wzwyż, chętnie dźwiga też swój
krzyż, Nie przeszkodzi jej w tym dziele
żaden wróg.
Refren: Wszyscy maszerujmy razem tam,
Gdzie prowadzi Zbawca nas! Gdzie Ojczyzny
wiecznej kraj, Gdzie zgotował Pan nam raj,
Tysiąclecia już nowego świta brzask!
Blaskiem prawdy świeci w krąg, Bo moc
bierze z Boga rąk; Słowa prawdy
pozostawia w miastach, wsiach. Od Bałtyku
aż do Tatr Dziś utartym jest jej szlak: Chce,
by Jezus bratem wszystkim nam się stał.
3. Wstąp w szeregi Pańskich sług, nieś
poselstwo Bożych słów, Póki słońce łaski
jeszcze świeci nam. Kto w Jezusie ma swój
dział, czeka go korona chwał, Tysiąc lat
królować będzie w niebie tam.