593.
Chcemy służyć Bogu (B)
sł. pol. G. Pacewicz
1. My chcemy służyć Bogu tu Za młodych
życia dni, Dlatego w dowód chęci tej Niech
wokół pieśń ta brzmi; I niech poświadczy
wielki żar Gorliwych, szczerych serc, Że
każdy z nas Mu służyć chce I prawdy Jego
strzec.
2. Poselstwo adwentowe dziś Pragniemy
śmiało nieść Całemu światu, bo to jest
Wierzących życia treść. Ta pieśń ma
przypominać nam Potrzebę chętnych sług;Więc dzielnie młodzi, naprzód wzwyż, Bo z
nami jest nasz Bóg.
3. Do dzieła więc, młodzieży; wstań,
Podejmij święty trud, Niech pozna prawdę
w czasie łask Stęskniony, w grzechu, lud.
Już wnet nadejdzie chwila ta, Gdy zbierze
Pan Swój lud; Więc z tą melodią naprzód
wciąż Radośnie i bez trwóg.