594.
Należymy do Jezusa (As)
1. Należymy do Jezusa, Myśmy w szkole
Jego sług, Święta radość serca wzrusza, Że
nas tak zaszczycił Bóg.
Refren: Jak wielki ten świat, Wszędzie
młodzież zbiega się Pod ten Mistrza znak,
Co uwalnia z grzechu mnie. Każdy w pracy
dla Jezusa Pragnie służyć, czym go stać, Bo
miłość go zmusza Grzesznych do zbawienia
zwać.2. Słyszeliśmy głos Jezusa I zadrżały serca
w nas; Dał nam odczuć Swego Ducha,
Kazał iść za Sobą w ślad.
3. My nie chcemy pochwał świata, Każdy
woli z Panem żyć; Złączyć z Nim swe młode
lata I jak On tu gościem być.