595.
Pracuj, póki trwa dzień (Es)
1. Każdy promień słońca Napomina cię
Tuż u świata końca, Że mrok zbliża się. Nim
na drogę padnie Bliskiej nocy cień, Niech
cię zew ostrzeże: „Pracuj, póki dzień!”
2. Nie bądź zasmucony W czasie pracy
swej, Gdyż radości plony Pan ci zbudzi z
niej. Gdy twój Pan powróci, U twych stanie
wrót, Pracę twoją skróci I twój ciężki trud!
3. Błogie to spotkanie, Gdy Mu spojrzysz w
twarz. Szczęsne powitanie Niesie Zbawcanasz: „O, błogosławieni Słudzy Ojca chwał,
Weźcie, utrudzeni, Wieczny w niebie dział!”