600.
Na świecie jest mnóstwo pokus (G)
sł. pol. G. Pacewicz
1. Na świecie mnóstwo pokus Na Boży
czyha lud, I grzech chce wejść do serca,
zwieść młodzież z Bożych dróg! Zło kusi
młode serce, Chcąc podciąć życia kwiat;Stawimy jemu czoło, Wstępując w Zbawcy
ślad!
2. Otwórzmy nasze oczy, Wrogowi
spójrzmy w twarz; Poznajmy jego oręż, A
triumf będzie nasz. Pan pole do popisu
szerokie chce nam dać, Lecz wszystko to w
tym celu, By mocno w prawdzie stać.
3. Czy nam doczesna sława Ważniejsza
dzisiaj jest, Niż skromna służba Bogu I
Ducha Jego chrzest? Czy nęcą nas zabawy,
Rozkosze młodych lat? Czy wiąże nasze
serca powabny, grzeszny świat?
4. Przylgnijmy do Chrystusa, Do Zbawcy
naszych dusz, A to, co w nas tkwi złego,
Wyrzućmy dzisiaj już. Niech prawda nas
poświęci, Oczyści z grzechu plam I złączy
nas na drodze Do miasta w górze tam!