602.
Najpiękniejsze dni (G)
sł. pol. A. Smyk1. Najpiękniejsze dni młodości Zbawcy dziś
poświęcić chcę; Pragnę kochać Go
prawdziwie, Tak jak Jezus kocha mnie.
Refren:
Chcę
poświęcić
Jezusowi
Czystych uczuć moich kwiat, Nieść
poselstwo trójanielskie W ten szeroki, wielki
świat!
2. Chcę miłością czystą, świętą, Kochać
wszystkich bliźnich swych, Pomoc nieść
potrzebującym, Wspierać chorych, słabych,
mdłych.
3. Chcę, jak Jezus w dniach młodości,
Drogą matkę, ojca czcić; Dni ich ziemskie
opromieniać I wraz z nimi wiecznie żyć.
4. Chcę z Jezusem, Zbawcą moim, Poprzez
życie moje przejść; Tak jak On, tu żyć na
ziemi I wraz z Nim w dom Ojca wejść!