603.
Słuchaj, młodzieży (F)E. G. Woltersdorf (zm. 1761)
1. Słuchaj młodzieży, kwitnąca nadziejo
przyszłości! Słuchaj, do serca bierz słowa,
gdy prawda w nich gości. Od złego stroń!
Niech przyjacielska cię dłoń Wiedzie do
Boga miłości!
2. Chciej piękno życia twojego nieść Panu
w ofierze; Siły młodości swej poświęcić
chciej Zbawcy szczerze. Do Niego dąż!
Serce swe wiernie z Nim zwiąż: On cię od
zguby ustrzeże.
3. Radość w Chrystusie największą
młodzieńczą rozkoszą. Myśli o Bożej miłości
z twej duszy wypłoszą Próżność i grzech,
Bowiem gdy słychać ich zew, Tylko ci
gorycz przynoszą.
4. Panu dać użyć się jako posłuszne
narzędzie, O, czyż kto zaszczyt na ziemi
wspanialszy zdobędzie? Więc, pókiś żyw,
Boży na życie twe wpływ Jedynym niech
celem będzie!