604.
O Jezu, obiecałem (G)
sł. pol. G. Pacewicz
1. O, Jezu, obiecałem W Twej służbie
wiernie trwać, Więc jako mój przyjaciel
Chciej przy mym boku stać. Nie będę bał
się walki Ni trudnej drogi swej, Jeżeli
będziesz Panem I stróżem duszy mej.
2. O, pozwól słuchać słów Twych, Ich miły
słyszeć dźwięk, Bo strasznie brzmi głos
gniewu,
Własnego
serca
jęk.
Daj
równowagę ducha; Ten cud uczynić chciej,
Bym Ciebie tylko słuchał, O stróżu duszy
mej!
3. O, Jezu, obiecałeś Naśladującym Cię, Że
gdzie Ty będziesz w chwale, I oni znajdą
się. Ja też Ci obiecałem W Twej służbie
wiernie trwać, Więc udziel mi Swej łaski,
Bym się Twym posłem stał!