605.
Niechaj w sercach radość płonie (Es)
J. A. Reitz (1838-1904)
1. Niechaj w sercach radość płonie, Niech
wdzięcznością zawsze tchną, Bo nas Bóg na
Swoim łonie Nosi jako dziatwę Swą.
Refren: Wciąż wesoło, wciąż wesoło,
Słonko się uśmiecha nam. Zdobną kwieciem
drogą życia do niebieskich kroczę bram!
2. Dziwnie w gorzkim życia znoju Wiedzie
nas Ojcowska dłoń; Łaską Swoją chroni w
boju, Ducha silną daje broń.
3. Gdy na błędne wejdziesz drogi, Ciemna
cię otoczy noc, Chwiać się będą słabe nogi,
Serce smutek, musi zmóc.
4. Sprawiedliwi zaś jaśnieją, Radość w
duszy kwitnie im. Z nową pójdźmy więc
nadzieją Służyć Bogu w świecie złym!