612.
Czy wiesz, kto cię miłuje? (Es)
W. Hey (1789-1854)
1. Czy wiesz, kto cię tak miłuje, Że mi brak
miłości słów? Kto na łonie cię piastuje,
Rano budzi z rajskich snów? Kto przynosi
dzionek złoty? Kto twej mamie dał
pieszczoty? Kto serduszko twoje zna I w
swym sercu ciebie ma?2. Czy wiesz, kogo mocno bili Na Golgocie
ludzie źli? Kto tam w tej okropnej chwili Dał
nadzieję szczęścia ci? O, ty dobrze znasz
swojego Zbawiciela kochanego, Który cię
miłować chce I owieczką Swoją zwie!
3. Z całej duszy swej dziecięcej, Z całej
duszy kochaj Go! Nie zasmucaj Go już
więcej Grzechem, ani myślą złą! A gdy
przyjdzie wieczny dzionek, Wzniesie cię w
niebieskie strony Na swych skrzydłach anioł
stróż, Gdzie Jezusa ujrzysz już!