619.
Kosztowna księga (B)1. Znam kosztowną księgę ksiąg! Choć
zniszczona już od rąk, Lecz jak błogie,
szczęsne przypomina dnie! Matka klęczy z
dzieckiem swym, Ręce jej nad czołem
mym... Tak wspominam głos ten cichy, miły
jej.
Refren: Księgo ty, droga mi, Na twe ślady
łez ja patrzeć lubię tak! Coraz droższą
jesteś mi Wśród pielgrzymki mojej dni; Ty
prowadzisz mnie w dom Ojca, w światła
blask!
2. Księga ta oznajmia mi O zwycięzcach z
dawnych dni: O Józefa i Daniela próbach
sił, Skąd odwagę Dawid miał, Który król
przy Panu stał, I jak chytrym, jak
podstępnym szatan był.
3. Mówi, jak Jezusa dłoń Błogosławi
dziatek skroń, Jak On cierpiał i jak skonał,
Zbawca mój; Jak się nadal troszczy Pan,
Jak tęsknotę koi sam, Jak i mnie
przeznaczył pocałunek Swój.4. Tak, już przeszły tamte dnie, Pamięć ich
nie zginie, nie! I ta księga, to przewodnik
mój co dnia. Chcę wypełnić wolę tę, Jak
uczyła matka mnie; Co wszczepiła w serce
me, to jeszcze trwa!