629.
Młode życie nasze (G)
1. Hej, młode życie nasze, Bogu niesiemy
w dań, Przez trudy i przez znoje Świadczyć
gotowi Dlań.Refren: Życia Dawco, drogi Zbawco,
Poświęć życie me, Bym żył w wierze i wciąż
szczerze Wielbił imię Twe.
2. Szczęśliw ten, kogo wiedzie Pańska
łaskawa dłoń; Ni troska, ni zgryzota Nie ma
przystępu doń.
3. Więc chęci swe i siły Panu w ofierze
złóż; Pracuj, bo gdy noc przyjdzie, Będzie
za późno już.
4. Z Panem więc kroczyć pragnę Przez
wszystkie życia dni; Nie pragnę blasków
marnych: Tyś, Panie, słońcem mi!