632.
Czy wiesz? (Es)
1. Czy wiesz, ile gwiazdek świeci Tam na
niebie w ciemną noc? Lub czy wiecie,
drogie dzieci, Jaka jest obłoczków moc?
Pan Bóg wszystkie je rachuje, Tak, że
żadnej nie brakuje Wśród tych niezliczonych
gwiazd! Wśród tych niezliczonych gwiazd!
2. Czy wiesz, ile małych muszek Igra tam,
gdzie słonko lśni? Albo ile małych rybek
Płynie w wodzie? Powiedz mi! Bóg, ten
Stwórca
wszechstworzenia,
Wszystkozliczył, zna z imienia, Więc radośnie krążą
wciąż! Więc radośnie krążą wciąż!
3. Czy wiesz, ile dziatek miłych Co dnia
wstaje z łóżek swych, By beztrosko dzień
przeżyły? Znasz tę radość w sercach ich?
Pan niebieski Swe kochanie Ma w nich i
upodobanie. On cię zna i kocha też! On cię
zna i kocha też!