643.
Witaj nam poranku (B)
E. Gebhardt
1. Witaj nam poranku miły, Słońce jasne
wzeszło już! Ptaszki się też obudziły, Znikła
ciemność i strach burz. Gór wierzchołki się
rumienią, Już je oblał słońca blask. Wiosna
stroi świat zielenią. Wierni, dla was ten
zdrój łask! Wierni, dla was ten zdrój łask!
2. Po cóż nam są jeszcze troski, Gdy
Zbawiciel żyje mój? Kryje nas cień Jego
Boski, Jego miłość i łask zdrój! Wszelką
radość w jej odcieniach Zsyła mądrze Jego
dłoń, By wieść drogą do zbawienia, A więc
czoło przed Nim skłoń; A więc czoło przed
Nim skłoń!3. A gdy przyjdzie ranek wieczny, Zniknie
wszelki nocy cień, Pan da pokój nam
serdeczny, Słońce cudne wzejdzie weń.
Jezus sam jest naszym Słońcem, W Nim
miłości i łask zdrój; Chwal więc Pana
wdzięcznym sercem, Wielbij Go, On Zbawca
twój i Wielbij Go, On Zbawca twój!