648.
W ofierze myśli składam (G)
1. W ofierze pierwsze myśli me Dziś
składam Ci, mój Boże! Dziękuję Ci za łaski
Twe I wielbię Cię w pokorze.
2. W spokojnym swym spoczywam śnie,
Bezbronny i bez mocy, Od nieszczęść któż
ochronił mnie, Kto dał spoczynek w nocy?
3. Ty, Panie! Bo w Twym ręku świat, W
Twej mocy jest byt wszelki; Tyś
nieodmienny w biegu lat, Cześć Tobie, Boże
wielki!4. Miłością czystą natchnij mnie I ducha
daj mądrości, Bym wciąż usilnie starał się
Swe spełniać powinności.
5. Twej łaski, Zbawco, użycz mi, Bym
godnie jej używał I do ostatnich życia dni W
światłości Twej przebywał!