653.
Stój przy mnie (Es)
H. F. Lyte (1793-1847)
1. Stój przy mnie, bo już wieczór zbliża
się; Wnet mrok zapadnie, nie opuszczaj
mnie. Gdy wśród ciemności trosk mnie
dręczy ból, Bądź ze mną, Ojcze, zawsze
przy mnie stój!
Ten cały świat znikomy jest jak dym I nic
trwałego nie ma w świecie tym; Ty jeden
trwasz, niezmienny Ojcze mój! Bądź ze
mną, Ojcze, zawsze przy mnie stój!
3. Pomocy Swojej racz użyczyć mi, Gdy
przyjdą kiedyś ciężkich zwątpień dni; A że
mnie złamać może życia znój, Bądź ze mną,
Ojcze, zawsze przy mnie stój!4. Przy Tobie nigdy już nie zaznam trwóg,
Nie zadrży serce, choć zagrozi wróg; Przy
Twej pomocy z grzechem stoczę bój, Tylko
Ty, Ojcze, zawsze przy mnie stój!
5. Ty moim oczom promień łaski ślij, Gdy
przyjdą na mnie smutku trwożne dni; Nie
odchodź wtedy, drogi Ojcze mój, Lecz w
dzień i w nocy zawsze przy mnie stój!