655.
Witaj cichy wieczorze (F)
Ch. H. Zellerp
1. Witaj cichy, witaj mi wieczorze, Z
odpoczynkiem po kłopotach dnia! Jak
odetchnąć błogo o tej porze, Gdy w pokoju
nieba serce trwa! Jak wspaniały będzie
wieczór ten, Gdy spoczynek nam u Siebie
sprawi Boży Syn!
2. Pozostaje jeszcze odpocznienie Dla
strudzonych walką wiernych sług! Gdy
ochłodą wieczór miły spłynie, Chętniespocznę już u Zbawcy nóg. Kres położy
Jezus trudom, łzom, Gdy w nagrodę
cierpliwości wejdę w Ojca dom.
3. O przybytku wiecznej świętej ciszy, W
którym grzech nie znajdzie miejsca już,
Gdzie w nagrodę słodkie się usłyszy Słowa
Zbawcy, Przyjaciela dusz! O mój Panie,
wiedź mnie w niebo, wiedź, Bym po trudach
odpocznienie mógł u Ciebie mieć!