656.
Ostatni promień słońca (e)
1. Już ostatni za górami Promień słońca
zgasł. Zbawicielu zostań z nami, Nie
opuszczaj nas. Przyjdź ze słodkim
ukojeniem, Smutne myśli spłosz; Niech oto-
czy swym ramieniem Wierny Anioł Stróż.
2. Już rozbłysnął ponad ziemią Gwiazd
złocistych rój. Kiedy snem ujęty zasnę,Czuwaj, Jezu mój. Pierzchną wnet na Twe
spojrzenie Niespokojne sny, Zniknie senne
przywidzenie, W którym serce drży.
3. Już ostatni za górami Promień słońca
zgasł. Zbawicielu zostań z nami, Nie
opuszczaj nas. Gdy nadchodzą nocy cienie,
Radość serca wróć, Sam uspokój me
sumienie, A z poranku zbudź!