658.
Czyż mógłbym spać spokojnie? (F)
1. Czyż mógłbym spać spokojnie W
bezgwiezdną noc, Gdyby nie strzegła,
Panie, Twa wielka moc? W dzień biegły
myśli moje Daleko, hen... Tej nocy daj mi
spokój I słodki sen!2. O Zbawco, moje winy przebaczyć chciej,
Mą duszę i me ciało W opiece miej Ty daj
mi serce czyste, O Panie mój, Bądź nocy tej
mym stróżem, Sam przy mnie stój!
3. Jak braci kochać trzeba, jak kochać Cię,
Dobroci pełen Boże, Sam naucz mnie! Swe
życie ufnie kładę W Twą świętą dłoń, A Ty
mnie w noc tę ciemną Od złego chroń!