659.
Gdy wieczorem... (Es)
E. Gebhardt
1. Gdy wieczorem gwiazd miriady Iskrzą
się na niebios tle, Zda się, że aniołów
rzesza Duszę mą do niebios zwie. Tęskne
wtedy z serca płyną Myśli moje w niebios
tło; Tam znikają ziemskie bóle, łzy tęsknoty
szybko schną.
2. Wprawdzie jeszcze moje ciało Na
padole grzechu jest, Ale w niebo duch mój
wzlata, Gdy Twej łaski wzmacnia chrzest. Wtym promiennej wiary kraju Nie ma smutku,
grzechu, zła, Tam z tęsknotą niezmierzoną
Chce już spocząć dusza ma.
3. Lśnijcie, gwiazdy, gwiazdy złote, Na
cudownej łaski znak; Uczcie tęsknych
synów ziemi Wznosić serca w górny szlak,
By z nadzieją, w żywej wierze Mogli się w
niebiosa wzbić, Aż w objęciach Zbawcy
spoczną, By Go tam na wieki czcić!