662.
Już odchodzi dzień (G)
sł. pol. J. Szymańska
1. Już odchodzi cicho dzień, Wszystko
okrył nocy cień; Lampy gwiazd już palą się,
By nie błądził nikt we mgle W tę ciemną
noc.
Refren:
Święty,
Święty,
Święty,
Wszechświata Pan! Niebo chwali Jego moc,
Ziemia w Jego ręku śpi W tę ciemną noc.2. Panie życia, strzeż i mnie! Znów do
Ciebie garnę się; Wybacz wszystko to, co
złe, W Twoją dłoń oddaję się W tę ciemną
noc.
3. Gdy poranna wstanie mgła, Zbudź nas
do nowego dnia; Prowadź sam przez cały
czas I tak strzeż, jak strzegłeś nas W tę
ciemną noc.