667.
Cudowny wiosny czas (F)
sł. pol. E. J. Klut
1. Cudowny jest wiosenny czas, Gdy budzi
się znów świat, Gdy wszystko w krąg zieleni
się I kwitnie każdy kwiat. Gdzie tylko swój
skieruję krok I spojrzę wzrokiem swym, Z
radością serce wznosi się I śpiewa chwały
hymn.
2. Wspaniały to, cudowny czas, Gdy słyszę
ptasząt śpiew, Jak chwalą Stwórcę swego
znów W koronach pięknych drzew.
Kwieciste pola, piękny gaj: To znak
młodości dni I wiecznie cudnej wiosny czas,
Gdy słońce zawsze lśni.
3. Gdy słońce pośle promień swój Na
ziemię, mija chłód; Przyroda znowu budzi
się I piękna tworzy cud. Niech prawdy
Bożej wielka moc Ogrzeje serce twe, Byś
znowu odrodzonym był I czynił, co Bóg
chce!