670.
Spojrzyj na cudowny świat (D)
sł. pol. A. Smyk
1. Wyjdź, spojrzyj na cudowny świat,
Zdobiony w zieleń, piękny kwiat, Na Bożecuda lata! Tak piękny jest przyrody dar, Tak
pięknie się rozlewa czar, Że w niebo pieśń
wzlatuje! Że w niebo pieśń wzlatuje!
2. Mknie po kamykach strumyk w dal
Wśród barwnych łąk, kwiecistych hal,
Spływając pięknie z góry; Gdzie stada owiec
pasą się, Pasterzy głos po halach mknie,
Radosne tworząc wtóry! Radosne tworząc
wtóry!
3. Skowronek nuci piosnki ton, Gołąbek
swój opuszcza dom, By w lesie mieć
schronienie; A mistrz nasz, słowik, śpiewem
swym Raduje wszystkich w czasie tym, Śląc
błogie ukojenie! Śląc błogie ukojenie!
4. Gdzie spojrzysz, hen, wśród dolin,
wzgórz, Obfity plon dojrzewa już, Zraszany
Bożą rosą; Wesoło pszczółek wielki rój
Wyrusza, hen, po pokarm swój, Do uli go
przynosząc. Do uli go przynosząc.
5. Jak błogo będzie Zbawcę czcić I w
niebie z Nim na wieki być, Dziękczynne
niosąc palmy! Podziwiać wieczne lato tam,Co z łaski Swej zgotował nam, I szczęścia
śpiewać psalmy I szczęścia śpiewać psalmy!