676.
Szeroki, wielki widnokrąg (As)
sł. pol. E. J. Klut
1. Szeroki, wielki widnokrąg, Błękitne,
piękne niebo w krąg, Pogodną i gwiaździstą
noc Stworzyła nieskończona Moc. Gdy
słońce wschodzi w każdy dzień Rozprasza
ciemnej nocy cień, To blaskiem swym
zwiastuje nam, Że świat ten stworzył Pan
Bóg sam!
2. Z zachodem słońca, nocy mgłą, Zaczyna
księżyc podróż swą, Zapala się gwiazd
wielki rój I niebo wdziewa nocny strój;
Planety, meteorów cud, Południe, północ,
zachód, wschód, Natura cała głosi nam, Że
wszechświat stworzył Pan Bóg sam!
3. A choć w cichości gwiazdy mkną I choć
w swym biegu nieme są, Dla ucha wiary
głos ich brzmi, Gdy światło ich tam w górze
lśni, A głos ich sięga niebios kres I głosi, że
Bóg Stwórcą jest. Należy więc i głosić nam,
Że wszechświat stworzył Pan Bóg sam!