683.
W Panu zasnąłeś (C)
1. W Panu zasnąłeś, błoga noc; Już cię nie
trapi grzechu moc. Ziemskiego życia ustał
znój I z grzechem swym skończyłeś bój.
2. W Panu zasnąłeś, gotów już, By
powstać w zmartwychwstania dniu. Ziemia
przyjęła ciało twe, Śpij więc, aż Chrystus
zbudzi cię.
3. Kochałeś Pana w życiu swym, Spocznij
więc teraz błogo w Nim. Żeś z Bogiem był
wśród życia dróg, Dlatego wzbudzi cię twój
Bóg.
4. W Panu zasnąłeś, wstaniesz znów Już
nieśmiertelny, wiecznie zdrów. W raju samPan da tobie dział, Byś szczęście wieczne w
niebie miał.