684.
Wielu śpi (G)
1. Wielu śpi, lecz nie na zawsze,
Zmartwychwstania
przyjdzie
dzień!
Sprawiedliwych Jezus wzbudzi, Zniknie
śmierci grzechu cień.
2. Już poranek zmartwychwstania Wkoło
swój roztacza brzask, Już nadchodzi Książę
życia, Niezmierzonych Dawca łask.
3. Wielu śpi, lecz nie na zawsze W cichych
grobach każdy z nich; Ze snu wstaną w
dniu zbawienia, Jezus z martwych wzbudzi
ich.4. Kończy się już przemoc grzechu I
trwożliwej śmierci noc; Wnet się Jezus nasz
objawi, A wraz z Nim i życia moc!