685.
Śpij spokojnie (Des)
1. Śpij już spokojnie w miejscu spoczynku;
Śpij już spokojnie wolny od lęku. Błogi
masz sen, nie zbudzi cię troska. Od skarg
stronimy, wola to Boska. Pokój już miej!
2. Śpij już spokojnie, wytchnij po męce;
Pokój już masz, niech spoczną twe ręce.
Płaczu nie zaznasz ani boleści, W Bożych
ramionach sen cię umieści. Pokój w Nim
miej!
3. Spocznij w tej ciszy; chwila nadejdzie,
Że i dla ciebie krótki sen przejdzie. Krótka
rozłąka, płakać nie trzeba, Wnet Pan Swych
wiernych wezwie do nieba. Wieczność im
da!