688.
W Bogu zasnąłeś (G)
sł. pol. E. J. Klut
1. W Bogu zasnąłeś: spokojna noc, Już nie
obudzi cię świata moc! Skończyłeś ziemski
znój, Przerwałeś życia bój, Nie trapi cię
wróg twój: Spokojnie śpij!2. W Bogu zasnąłeś: śpij w grobie swym I
na zbawienie swe czekaj w nim. Czas
bardzo szybko mknie W Twoim mogilnym
śnie, Wkrótce ujrzymy cię: Spokojnie śpij!
3. W Panu zasnąłeś! Wkrótce twój Pan Z
martwych cię wzbudzi, twój zmieni stan. I
tam bez grzechu skaz Już z wybranymi
wraz Po wieczny będziesz czas. Spokojnie
śpij!