693.
Dawco wiernych sług (Es)
sł. pol. R. Chalupka
1. Panie Syjonu, garstka sług U Twoich się
spotyka stóp Więc, jako wierne dzieci Twe
Miłością Swą ogarnij je.
2. Pobłogosławić tu dziś racz Sługę, co w
Tobie pragnie trwać; Niechaj włożenie
naszych rąk Dla Twoich spraw oddzieli go.
3. Miłością Swoją natchnij go; Spraw, by
roztropnie zwalczał zło; Niech napomina,
gromi świat, Niech go do Ciebie wiedzie
rad.
4. Niechaj z pokorą w życiu swym
Wszystkich szanuje w zborze Twym, A Twą
miłością, coś mu dał, Buduje Kościół Pana
chwał.