696.
Przeminął rok (Es)
1. Już znowu jeden dobry rok przeminął,
Cel naszych dążeń, wieczność zbliża się. Żepośród trudów, nieszczęść jam nie zginął,
Bogu zawdzięczam, bo On chronił mnie.
2. Mija ma młodość, mija moje życie,
Nietrwała jest ziemskiego szczęścia moc, I
nawet, kiedy słońce świeci skrycie,
Niestraszna dla mnie jest głęboka noc.
3. Ty jesteś, Boże, zawsze tarczą moją,
Twa łaska nowych mi udziela sił, Kiedy
prosiłem Cię o pomoc Twoją, Tyś mi obroną
i pociechą był.
4. Więc wspieraj dalej chwiejne kroki
moje, Słabości moje racz przebaczyć mi; I
w każdej drodze wspieraj dziecko Swoje, I
łaskę zlej na przyszłe życia dni.