80.
O Panie, wieczne Słowo Twe (F)1. O Panie, wieczne Słowo Twe Jest rosą
nam na ziemi, Spójrz na Twe dzieci słabe,
mdłe, Zroś je kroplami tymi, By mogły już
po wszystkie dni Ku Twojej wzrastać
chwale, Przynosząc owoc stale!
2. Twe Słowo to ognisty miecz, Grom,
który skały kruszy; To żar, co spala każdą
rzecz, Kamienne serca kruszy! Prosimy Cię,
niech Słowo Twe Grzech wszelki zniszczy,
Panie, Niech wierny lud powstanie!
3. Twe Słowo lśni jak słońca blask
Pielgrzymom na tej ziemi I w sercach
prawdy wznieca blask, Wzbogaca dary
swymi. Spraw, Jezu nasz, by w każdy czas
Twe światło w nas się lśniło, Pochodnią w
drodze było!
4. Nie będę szedł po ziemi tej Bez Ciebie,
Jezu miły; Pójdź ze mną Ty w pielgrzymce
mej I dodaj mi Swej siły! A Słowo Twe
niech strzeże mnie, Pociesza, uczy, radzi:
Do celu niech prowadzi!