81.
Znam przeczysty i wspaniały zdrój (G)
M. Roy
1.
Znam
przeczysty
i
wspaniały
Szczęśliwości wieczny zdrój. On omywa
grzechu plamy; Chcesz go poznać, bracie
mój? On z Bożego tronu spływa, Zwilża
niebo i ten świat; Kto tej rosy się pozbywa,
Więdnie tak, jak każdy kwiat. Zdrojem tym
jest Słowo Boże, Jego prawda, łaska, moc,
Ono serce me odradza I rozprasza grzechu
noc!
2. Znam zwierciadło lśniące jasno, świeci
się ze złotych ram. W nim oglądam duszę
własną, Boga mego widzę tam. Widzę w
nim me wszystkie winy I Jezusa łaski znak,
Jak to On dla mej przyczyny Na Golgocie
cierpiał tak. Nie ma to jak Boże Słowo, W
nim jest prawdy wieczny zdrój! Komu ono
w drodze świeci, Ten ma błogi żywot swój!
3. Znam Bożego ja zwiastuna, Widzi
chatkę, pałac, tron; Znam dobregoopiekuna, Duszy mej pilnuje on. On
radośnie nam ogłasza: „Oblubieniec zbliża
się!”
Do Jezusa grzesznych sprasza,
światło prawdy wszystkim śle! Znam cię
łaski Bożej Słowo, Dobrze głos rozróżniam
twój; Ty mnie wzywasz wciąż na nowo I
odkrywasz prawdy zdrój!