84.
Przybywajcie z wszystkich stron (D)
1. Przybywajcie z wszystkich stron Dziś
przed Bożej łaski tron, By nas olśnił prawdy
blask: Słowo Boże i moc łask.
Refren: Słów Twych Boskich moc
Zniszczy grzechu noc I powiedzie nas po
wszystkie dni W tej światłości, która lśni Od
stolicy w górze tam, Gdzie króluje Ojciec
Sam.
2. Mądrość prostych Bożych słów Wyższa
jest od ludzkich mów; Kto ją w sercu będzie
mieć, Ten nie wpadnie w grzechu sieć.3. Boże Słowo cudnie lśni Wśród
ciemności, grzechu dni, Uczy nas zbawienia
dróg, Krzepi w czasie walk i trwóg.
4. Słów tych, które wyrzekł Bóg, Nie obali
żaden wróg, W nich pociechę trwałą mam,
Do niebieskich dążąc bram.